１　待ちきれなかった,
２　入っているわけがない,
木村：はい、「卵S」。,
ヨン：わあ、おいしそう。お腹がすいて待ちきれなかったよ。,
　　　 あれ、これカツが入っていないね。,
木村：「カツS」じゃないんだから入っているわけがないわよ。,
　　　 これは「卵S」。卵だけよ。,
　　　 肉が入っていれば「H子S」。,
ヨン：どうして「H子S」なの。,
木村：肉と卵だから、H子。,
ヨン：名前の付け方が面白いね。,
木村：ええ、豚肉と卵で「他人S」。,
　　　 ねえ、「月うどん」は何が入っていると思う。,
　　　 ヒントは「月をる」よ。,
ヨン：月…卵…生卵。,
木村：あたり。さあ、冷めないうちに食べましょう。,
１　二人は何を食べますか。,
２　「月うどん」には何が入っていますか,
１　～きれない（～ことができない）,
子供だから１０キロは走りきれないと思う。,
Iいすぎて荷物が持ちきれません。,
明日までにこの本はiみきれません。,
こんなにたくさん食べきれないよ。,
２　～わけがない(means 'It's absolutely not to do'.),
一つないんだから雨が降るわけがない。,
彼が０点なんて取るわけがありません。,
先生がs束を破るわけがありません。,
彼が布を盗むわけがない。,
【】(exercises)(*),
１　\る→\りきれません。,
２　します→すわけがない。,
