中村：　おはようございます。　入社おめでとうございます。私、人事nの中村と申します。今日から１Lg、新人研修を担当いたします。どうぞ、よろしくおいします。,
：　中国上海出身の志甫と申します。上海大学を卒Iして日本企Iに就したく日本に参りました。２年g中央文京大学大学院?U友а芯靠皮敲、この春修了しました。このI界にずっとd味を持っていましたので裼猛ㄖが届いたrは大浃Δ欷筏ったです。一生颐Bりますので　どうぞよろしくおいします。,
中村：それでは、今から入社手Aきをしますので２Aの人事nに行きます。なにか、|がありますか。,
：　訾闻涫簸悉い捻になるのでしょうか。,
中村：この１Lgの研修のあと、来L月曜日、社Lの示の後、辞令が交付されます。,
：はい、わかりました。どうも、ありがとうございます。今後ともどうぞよろしくおいいたします。,
中村：いいえ、こちらこそ、よろしくおつきあいおいいたします。,
裼Q定の通知,
,
r下ますますご清绚韦长趣cび申し上げます。,
このたびは当社の裼迷Yを受Yいただき\にありがとうございました。,
慎重にx考させていただきましたY果、F殿を当社社Tとして裼盲内定いたしましたので、ご通知申し上げます。,
つきましては、同封のに必要事をご入の上、ご返送ください。その後ご来社いただく日rにつきましては、追ってごBjいたします。,
なお、入社日までかなり期gがありますので、引きAき学Iに念され、ご健康にご留意くださるようおいいたします。,
敬具,
,
