　　あなた：もしもし、キムと申しますが、（Iの）田中さんいらっしゃいますか。,
　　相手：どちらですか。,
　　あなた：n国から来たキムと申します。,
　　相手：キムですね。少々お待ちください。,
　　相手：申しUございませんが、田中はあいにく外出中です。,
　　相手：田中はあいにく席を外しております。,
　　あなた：何rおりになりますか。,
　　あなた：それでは、おりになったらおくださるよう护à皮い郡坤堡蓼工。,
　　あなた：番号は、123-4567です。,
　　喂，你好，我是kimu，请问营业部的田中先生/小姐在吗。,
　　请问您是哪位？,
　　我是韩国来的kimu。,
　　kimu先生/小姐请稍等。,
　　很抱歉，田中先生/小姐现在外出了。,
　　田中先生/小姐现在不在位子上。,
　　あなた：もしもし、木村さんですか。,
　　相手：はい。,
　　あなた：金です。良夫さん、おいします。,
　　相手：少々お待ちください。,
　　あなた：はい。,
　　喂，是木村先生/小姐吗？,
　　是的。,
　　我是金。请找一下良夫先生/小姐。,
　　请稍等。,
　　好的。,
　　あなた：金です。美智子さん、おいします。,
　　相手：すみませんが、出かけています。,
　　なた：そうですか。じゃ、またあとでします。,
　　相手：六rります。,
　　あなた：どうもありがとうございます。さようなら。,
　　我是金。请帮忙找一下美智子小姐。,
　　很抱歉，她外出了。,
　　这样啊，那我稍后再打。,
　　她大约六点左右回来。,
　　非常感谢，再见。,
　　あなた：もしもし、×××ともうしますが、高颏丹螭韦宅ですか。,
　　相手：はい、そうですが。,
　　あなた：ひろしさん、いらっしゃいますか。,
　　相手：まだってきてないんですが。,
　　あなた：いつおりになりますか。,
　　相手：７rになると思います。,
　　あなた：それでは、パクからがあったとお护àださい。,
　　相手：分かりました。じゃ、失礼します。,
　　あなた：失礼します。,
　　喂，我是×××，请问是高桥先生/小姐家吗？,
　　是的。,
　　HIROSHI先生/小姐在吗？,
　　还没有回来。,
　　几点钟会回来呢？,
　　我想大约7点左右。,
　　请帮我转达一下我打电话来了。,
　　好的，明白了，我先挂了。,
　　打扰了。,
