　　巴士站在哪里？,
　　あなた：次のバスは新宿に止りますか。,
　　下一班巴士停新宿吗？,
　　あなた：切符をなくしました。,
　　票卖完了。,
　　あなた：この近くにバス停ありますか。,
　　这附近巴士停靠吗？,
　　,
　　あなた：i谷行きのバスはどこで\ればいいんでしょうか。,
　　去涉谷的巴士在哪里乘呢？,
　　あなた：新宿までいくらですか。,
　　到新宿要多久？,
　　あなた：このバス、青山に行きますか。,
　　这趟车去青山吗？,
　　请在××下车。,
　　あなた：○○に来たら教えていただけますか。,
　　怎么来××呢？,
　　あなた：ここから○○まで、どのくらいかかりますか。,
　　从这里出发到××要多久？,
　　あなた：r刻表はどこでしょうか。,
　　时刻表在哪里？,
　　あなた：○○行きの＜列名＞○号は何rの出kですか。,
　　去××的××号车几点开车？,
　　あなた：次のは何rkですか。,
　　下一班电车是几点开？,
　　あなた：指定席を１枚ください。,
　　请给我一张指定席。,
　　あなた：\り替えなければなりませんか。,
　　必须换乘吗？,
　　あなた：この席、空いてますか。,
　　这个位子有人吗？,
　　あなた：タバコを吸ってもいいですか。,
　　可以抽烟吗？,
　　あなた：このは静に止まりますか。,
　　这个电车是停靠静冈的吗？,
　　あなた：すいません、静に近づいたら教えていただけますか。,
　　打扰一下，怎么去静冈附近？,
　　あなた：|京に着くのは何rですか。,
　　几点到东京？,
　　あなた：食堂はありますか。,
　　有餐车吗？,
　　あなた：どのくらい待つんですか。,
　　要等多久呢？,
　　あなた：○○行きのは何番ホ`ムでしょうか。,
　　去××的电车在几号候车室呢？,
