B：昨日から莘证いです。　从昨天起觉得不舒服。,
A：どんなふうに。　你怎么不好？,
B：喉が痛いし、咳もひどいです。　嗓子疼，咳嗽得历害。,
A：食欲はどうですか。　食欲怎么样？,
B：ないです。　没有。,
A：幛希俊》⑸章穑,
B：yっていませんが、寒荬して^も痛みます。　还没量呢。不过我觉得浑身发冷，头也疼。,
A：ちょっと幛yりましょう。　量一下体温吧。,
B：はい。　好吧。,
A：３８度５分です。L邪をひいたようですね。上着をiいてください。\器を当ててみましょう。　38.5度，您好像感冒了。请脱去上衣，我给您听诊一下。,
B：はい。　好。,
A：aを出しますから、よく休んでください。　给您开点药吧，好好休息一下吧。,
B：はい。　好的。,
A：このaは一日　三回　一V　ずつ食後にんでください。　这药一天吃3次，每次一片，饭后服用。,
B：はい、わかりました。　好，知道了。,
A：\察券と保^はお持ちですか。　带医疗证和保险证了吗？,
B：はい。　带着呢。,
莘帧・ぶん　心情;情绪;气氛;空气;舒服;舒适;气质;性质,
咳　せき　咳嗽,
寒荨・丹啶薄『气,寒冷,寒冷的气候,
上着　うわぎ　外衣，上衣,
iく　ぬく　抽出;拔掉，选出;除掉;消除 （他五）,
\器　ちょうしんき　听诊器,
当てる　あてる　贴上,放上　（他一）,
V　じょう　片,
\察券　しんさつけん　挂号证,
保^　ほけんしょう　保险证,
