B：こんにちは。お宅でJgをするそうですが、ちょっとせてくださいませんか。　　您好，听说您家出租房间，能让我看看吗？,
A：はい、どうぞ、３Aです。　　可以，在3楼。,
B：２Aには空いている部屋はありませんか。　　2楼有没有空房间？,
A：２Aのほうは全部塞がっています。今はちょうど新学期が始まったばかりで、新しく来た新入生が多いんです。　　2楼全占着了。现在新学期刚刚开始，所以新来的学生很多。,
B：そうですか。　　是嘛。,
A：この部屋です。どうぞお入りください。　　就是这个房间，请进。,
B：この部屋大きさは。　　这个房间几个榻榻米大？,
A：８のgです。　　8张榻榻米大。,
B：夏は暑いでしょう。　　夏天热吧？,
A：いいえ、L通しがいいから、それほど暑くはありません。そして、の音もあまりこえないので、静かで勉できます。　　不，通风很好，所以不太热。并且听不到汽车声，所以能安静地方学习。,
B：この部屋は南向きですか。　　这房间是朝南的吧？,
A：はい、そうです。日当たりもよくて、明るいです。それに押入れも大きくて便利です。　　是的，这房间阳光充足，室内明亮，而且壁橱也大，很方便。,
B：自炊できますか。　　可以自己做饭吗？,
A:Oに小さい部屋があって、そこで炊事ができます。　　隔壁有一个小房间，在那里可以自己做饭。,
B：ここですか。　　是这个房间吗？,
A：はい。　,
B：トイレはどこにありますか。　　厕所在什么地方？,
A：トイレは共同です。L韦付いていませんが、近くにL韦浃あって便利です。　　厕所是共用的，没有洗澡间，不过附近有浴池，很方便。,
B：Iい物は便利ですか。　　买东西方便吗》,
A：一ヶ月前にス`バ`がこの先にできて、とても便利になりました。　　1个月前，前面建成了一个超市，买东西很方便。,
B：部屋代はいくらですか。　　租金多少？,
A：一ヶ月２万窑恰㈦荽と水道代、ガス代はeです。　　1个月2万日元，电费，水费，煤气费另算。,
B：敷金は？　　押金要多少？,
A：敷金は要りませんが、礼金は部屋代の二か月分をいただきます。それから、部屋代のほうは前Bいでおいしております。　　不需要押金。但要收两个月房费的礼金。另外，房费要预付。,
B：では、この部屋にQめましょう。できるだけLくお借りするつもりです。これから、どうぞよろしくおいします。　　好，我就定下这个房间吧。我打算尽可能长期租住，今后请多多关照。,
A：それでは、一Aの事帐窑鞘志Aきをしていただけませんか。　　那么，请您到1楼办公室办理一下手续。,
B：はい、おいします。　　好，麻烦您了。,
Jg　かしま　出租的房间,
塞がる　ふさがる　关，闭，堵，塞，占用，占着 （自五）,
L通し　かざとおし　通风,
南向き　みなみむき　朝南,
日当たり　ひあたり　向阳，向阳处,
押入れ　おしいれ　推入式壁橱，和式房中放寝具等的壁橱,
自炊　じすい　自己做饭 （自さ/名）,
水道　すいどう　自来水;航道;航路;海峡;自来水和下水道,
ガス　煤气;燃料气,
e　べつ　分别;区别;别;另外;除外;例外;特别 （形动/名）,
敷金　しききん　押金，房租，保证金,
礼金　酬谢金,
前Bい　まえばらい　预付 （名/他さ）,
事帐摇・袱啶筏摹“旃室,
手Aき　てつづき　手续，程序,
