你好，麻烦让我看登机证好吗？,
B：はい、これです。　　,
喏，在这儿。,
A：34Aと34Bはすぐ後ろにあります。手荷物は上の荷物入れに入れてください。何かありましたら、h]なく私におっしゃってください。　　34A和34B就在这儿后面。,
请把随身行李放在上面的行李柜里。如果需要帮忙的话，请尽管对我讲。,
B：ありがとう。そうだ、私のカメラは上の手荷物入れに置いても大丈夫でしょうか。落ちてしまったらちょっと困りますが。　　,
谢谢。呃，我的照相机放在上面行李柜里没问题吧？我不希望它被摔坏了。,
A：あそこに置いといたら大丈夫だと思いますが、前の座席の下に置くのが安心だったらそこに置いてもいいです。　　,
放那儿应该是没问题的，如果你觉得放在你前面座位下比较放心，就放在那儿好了。,
B：じゃあ、座席の下に置いたときます。ありがとう。　　,
我想我会放在座位底下，谢了。,
A：いいえ。どうぞお座りください。安全ベルトをめてください。　　,
别客气。请就座，系好安全带。,
搭\券　とうじょうけん　机票,
カメラ　相机，摄影机,
落ちる　おちる　掉下来 （自一）,
困る　こまる　感觉困难;为难;难受;苦恼;难办;穷困;不行　【自五】,
める　勒紧,系紧　（他一）,
