B：あのう、留学生なんですが、そちらの大学の募集要がほしいんですが。。。　您好，我是留学生。我想要一份儿贵大学的招生简章。,
A：外国人の方ですね。　您是外国人对吧？,
B：はい。　是的。,
A：それでは、Sりの者とかわりますので、少々お待ちください。　那么请稍等，我把电话转到有关科室去。,
C：はい、国Hn入Sです。　喂，这里是国际课入学考试办公室。,
B：あのう、留学生の募集要がほしいんですが。。。　您好，我想要一份儿留学生的招生简章。,
C：申しUありません。今年度のものは、10月の初めに配布する予定ですが。。。 很抱歉，今年的招生简章预定在10月初散发。,
B：まだなんですね。 现在还没有是吗？,
C：ええ。１０月の上旬になります。１部800窑扦埂！∈堑摹10月上旬散发，1份800日元。,
B：わかりました。じゃあ、１０月にまたおします。　明白了，那么我10月份再打电话。,
C：よろしくおいします。　好的。,
单词：　,
|洋大学　とうようだいがく　,
募集　ぼしゅう　募集，招募 （他さ/名）,
要　ようこう　要点，重要事项,
Sり　かかり　担任者（名），**的主管人，负责**的人员（接尾）,
代わる　かわる　更换，代替（自五）,
入　にゅうし　入学考试,
国Hn入S　こくさいかにゅうしがかり,
配布　はいふ　散发 （他さ）,
