B：今の席を予sできますか。　能预约今晚的席位吗？,
A：申しUございませんが、今はもう合になっておりますが。　真对不起，今晚已经预约满了。,
B：今はもう合ですか、じゃあ、あさっての土曜日は予sできますか。　今晚已经满了吗？那么能预约后天周六的吗？,
A：土曜日なら}ございません、ご希望は。　周六的话没问题。您要预约是？,
B：１０人分の室をおいします。　我预约10个人的单间。,
A：はい、かしこまりました。お客のお名前とおいでになるrgを教えていただくようおいします。　好的，知道了。请告诉我您的姓名和您光临的时间。,
B：小林と申します。土曜日の午後６r半に行く予定です。　我叫小林，我们打算周六下午6点半去。,
A：小林で、土曜日の午後６r半のご予sですね。ご来店をお待ちしております。　小林先生，您的预约是周六下午6点半对吧。期待着您的光临。,
B：ありがとうございます。　,
黄河店　こうがはんてん　,
予s よやく　预约;预定　（他さ/名）,
合　まんせき　满座，没有空位子,
希望　きぼう　希望;期望　（他さ/名）,
室　こしつ　单人房间，单间,
来店　らいてん　来商店 （自さ/名）,
