B：６０キロです。　60公斤。,
A：本当？おめでとう！想像できないですよ。どうやってダイエットをしたのですか。p食ですか。　　真的。恭喜・真难以想象。你怎么减肥的？是节食吗？,
B：`いますよ。知っているでしょう。私が食事を我慢するのはo理なんです。　　不是，你知道少吃东西我可受不了。,
A：それじゃ、aが郡い郡螭扦工。　　那，是减肥药起作用了？,
B：むのはもうずっと前にやめたんです。今叭榨榨％氓去庭攻ラブに通って\婴筏皮い蓼埂！　∥以缇鸵丫停用了。我现在每天参加健美班锻炼。,
A：どうですか。　　怎么样？,
B：てください。私の体重はpりましたが、食欲は依然として旺盛ですよ。　　你看，我的体重下降了，但食欲仍很好。,
A：私も\婴筏胜ちゃ。手足がもうすばやく婴ません。　　我最好也锻炼锻炼身体，我的胳膊和腿都不灵活了。,
B：そうでもないですよ。叭赵荬い盲绚い恰いつも若そうえますよ。　　我没觉得。你每天看起来精力都很充沛，真是青春常驻啊。,
体重 たいじゅう 体重,
想像 そうぞう 想像 【名】【他サ】,
p食 げんしょく 减少食量 【名】【自サ】,
郡 きく 见效;起作用;敏锐;有;通;经得住;不止;岂止 【自五】,
フィットネス 健美机,健美,
pり へる 减;减少;磨损;(肚子)饿 【自五】,
依然 いぜん 依然;仍旧;照旧 【副】【形印,
旺盛 おうせい 旺盛,充沛 【名】【形印,
