
　　1、人を信じよ、しかしその百倍も自らを信よじ,
　　相信别人，更要一百倍地相信自己,
　　2、人生に梦があるのではなく、梦が人生をつくるのです,
　　不是人生中有梦想；是梦想造就了人生,
　　3、天は人の上に人を造らず、人の下に人を造らず,
　　上天不会造人上人，也不会造人下人,
　　4、人生に梦があるのではなく、梦が人生をつくるのです,
　　不是人生中有梦想；是梦想造就了人生,
　　5、i书は学问の术なり、学问は事をなすの术なり,
　　读书是做学问的方法，而做学问又是成大事的途径,
　　6、持てる力を一点に集中させれば、必ず穴があく,
　　集中力量攻一点，必能开洞,
　　7、世の中に失败というものはない。チャレンジしているうちは失败はないあきらめた,
　　世上没有所谓的失败。挑战时没有失败，放弃时才是失败,
　　8、真にやると、知{が出る。中途半端にやると、愚痴が出る。いい加减にやると、言いUしか出てこない,
　　认真做，出智慧；半途而废，出抱怨；马虎做，只出借口,
　　9、多数に追随すれば必ず自分を见失う。孤独を恐れず、したいことをAける追随,
　　多数必然迷失自己。只能不怕孤独，继续自己想做的,
　　10、人间が人间として生きていくのに一番大切なのは、头の良ししではなく、心の良しいだ,
　　人作为人存在时，最重要的不是头脑的好坏，而是心地的好坏。,
　　11、人间というのは、いい时にはみんないい人なんだよ。最の状态の时にその人の本质が问われるんだ,
　　人，在境况好时都是好人，在境况恶劣时才能考验人的本质,
　　12、人间の优劣は、他者との比较で决めるものではなく、自分自身の中で决定されるもの,
　　人的优劣，不是通过和他人比较获得的，而是由自身决定的,
