B：クリ`ニング　洗衣，特指干洗。,
A：ドライと水洗いと、どちらがよろしいですか。　　干洗和水洗，您要哪一种？,
B：ええと、スカ`トはドライで、トレ`ナ`は水洗いでYです。　　裙子请干洗，运动服可以水洗。,
A：スカ`トにはアイロンを欷堡蓼工、トレ`ナ`はアイロンは要りませんね。　　裙子需要熨一熨，运动服不用熨，是吗？,
B：はい、そうです。それから、このスカ`トの染みiきをしてください。　この前、クリ`ニングしてもらったんですが、まだしみが残っているんですけど。　　是的。请去掉这条裙子上的污垢，上次洗的这条裙子上还有污点呢。,
A：はい、承知しました。洗濯物は明日の朝に出来上がります。　　好的，我明白了。明天早上衣服就能洗好。,
B：どうもありがとう。　谢谢。,
クリ`ニング　洗衣,特指干洗,
ドライ　干，干燥,
水洗い　みずあらい　水洗（不用肥皂或不用热水） （名/自さ）,
スカ`ト　裙子,
トレ`ナ`　运动衫,
アイロン　熨斗,
アイロンをかける / 熨衣服,
それから　还有，其次，从那时起,
染み　しみ　污垢，玷污,
染みiき　しみぬき　除掉污垢，去污剂 （名/他さ）,
承知　しょうち　知道（他さ/名）,
洗濯物　せんたくもの　要洗的衣服，洗过的衣服,
洗濯　せんたく　洗衣服 （名/他さ）,
