上午好！这里是北京航空公司。,
B：こんにちは。７月１１日の北京からニュ`ヨ`クまでの航空券を予sしたいですが。　　,
上午好！我想订1张7月11日从北京飞往纽约的机票。,
A：午前中の便ですか、午後の便ですか。　　,
上午的航班还是下午的航班？,
B：午前９rの便です。　　,
上午点的航班。,
A：この便はもう既に予sgみだと思いますが、キャンセルしたチケットがあるかもしれまいので、ちょっと{べてみます。少々お待ちください。午後６r２５分の便は座席がありますが。そちらのほうはいかがでしょうか。　　,
这次航班恐怕已订满了，但我可以查看一下有没有取消预订的，请您稍等一下。下午6点25分的航班还有座位，这个航班可以吗？,
B：じゃあ、それにしてください。ファ`ストクラスの片道の航空券をおいします。名前は王tです。　　,
可以，那就预订1张头等舱单程票，名字是王红。,
A；分かりました。３５１便の予sができました。来Lに_Jしてください。　　,
那好，我已为您订好了351航班的座位。您可以在下周确认。,
航空　こうくう　航空,
予s　よやく　预约，预定 （名/他さ）,
キャンセル　注销，取消 （名/他さ）,
航空券　こうくうけん　飞机票,
