B：ああ、吉田さん。L末を^ごしに家にるんです。　　噢，吉田。我要回家过周末。,
A：明日一wにピクニックに行きませんか。　　为什么明天不一块儿去野炊呢？,
B：ピクニック？それはずっと前からしたかったのです。ほかにはlが行きますか。　　野炊？那可是我渴望已久的。另外还有谁去？,
A：何人か行きますよ。その中でも一番言わないといけないのは背の高い木村さんです。　　我们好几个。其中最值得跟你提起的是大个子木村。,
B：背の高い木村さん！私の一番のH友ですよ。彼は何年も前に外国に行ったのではかったんですか。　　大个子木村！我最要好的老朋友！他不是出国好几年了吗》,
A：はい、そうだけど、昨日ってきてみんなでどうにか集まろうとし合ったので、|湖にピクニックに行くことになりました。　　是的。他昨天 回来了，并且建议老朋友们聚聚。因此我们决定到东湖野炊。,
B：よかったです。どう浃工欷肖いい扦工？　　太好了！怎么安排？,
B：いいですよ。　　好吧。明天见。,
A：じゃあ、また明日。　　好吧。明天见。,
B：ついでに、どこで、いつ集合しますか。　　顺便问一下，在哪儿，什么时候集合？,
A：９rに|湖公@の正Tです。　　9点钟在东湖公园门口。,
B：分かりました。では！　　好的。再见了。,
ピクニック 郊游,野游,
|湖　とうこ,
ついで　方便;顺便;就便,
正T　せいもん　正门,
