S「らく」：轻松。,
タクシ`：出租车。,
h]なさる「えんりょ」：(「h]する」的尊敬语)客气。,
{（じゅんちょう）(名形动) 顺利良好,
わざわざ (副)特别,故意,
予定（よてい）(名) 预约预定,
手数（てすう）(名) 费事麻烦,
重点句型,
たいへんお疲れさまでした。/一路辛苦了！,
ようこそ、いらっしゃいました。/欢迎光临！,
木さん、北京へようこそ。/铃木先生，欢迎您莅临北京。,
Lい旅、お疲れさまでした。/一路上辛苦您了！,
とても{（じゅんちょう）でした。/ 很顺利。,
日本（にほん）は始（はじ）めてですか。 /是第一次来日本吗？,
皆（みな）さんのご来L（らいほう）をお待（ま）ちしておりました。/我们在等待着各位的光临。,
わざわざお出迎（でむか）えしていただき、ありがとうございます。/承蒙特意来接，深表谢意！,
お忙（いそが）しいところをありがとうございます。/百忙中特意来接，非常感谢！,
日本（にほん）に来（き）た目的（もくてき）は？ /来日本的目的是什么？,
どのぐらいご滞在（たいざい）の予定（よてい）ですか。/预定停留多久？,
二年（にねん）ないし三年（さんねん）の予定（よてい）です。/ 预定二年或三年。,
このたび日本（にほん）に来（く）ることができて、たいへん嬉しく思っています。/这次能来日本，感到很高兴。,
たいへんお手数（てすう）をおかけしました。/给您添麻烦了。,
ごちそうさま。/ 承蒙款待，谢谢！,
木さんでいらっしゃいますか？/请问您是铃木先生吗？,
お荷物をお持ちいたしましょう。/让我来提您的行李吧！,
