1、流行日语口语： デブ　胖子,

“デブ”形容很胖的人，这可不是什么好词儿，千万不要乱用啊。说不定被丁次听到了，给你吃肉弹战车哈哈。,
Ａ：そんなに食（く）ってデブになるぞ。 ,

Ｂ：もうデブだからいいよ。,
Ａ：少（すこ）しは荬摔筏恧琛,
A：你吃那么多，会变成胖子的。,

B：反正已经这么胖了，无所谓啦。,

A：好歹你还是注意点儿吧。,

2、流行日语口语： わけわかめ　莫名其妙,
原来是“わけわからない”戏称为“わけわかめ”或者“わけワカメちゃんだった”，这是很久以前的玩笑话了，直译过来是“不清楚含义，理由等”。第一次接触这句话的人会想“理由是裙带菜？”呵呵，“わかめ”日语中有“裙带菜”的意思。,
Ａ：テストできた？,
Ｂ：もう最（さいあく）！全然（ぜんぜん）わけわかめだった。,
A：考试考的好吗？,

B：不，太差劲了，全都是我不知道的莫名其妙的题！,

3、流行日语口语：そうするつもり　我是那么打算的,
“つもり”是在表达自己的心情或者想法时用的，指自己下的判断或者决心，也就是从现在开始决定做什么事情。它比“～しようと思う”语感更要强烈些。,
Ａ：期末（きまつ）Y（しけん）いつから？,
Ｂ：来L（らいしゅう）から。勉（べんきょう）やってる？,
Ａ：うう～ん、バイトが忙しくて。,
Ｂ：バイトp（へ）らしたら？,
Ａ：そうするつもり。,
A：什么时候开始期末考试啊？,

B：下周开始，你在准备考试吗？ ,

A：没有，打工太忙了。,

B：减少点儿打工时间怎么样？,

A：我也是这么打算的。,
