1、流行日语口语：口をきく　搭理,
Ａ：もう口（くち）きかない。,
Ｂ：いじけるなって。,
A：真懒的搭理你！,

☆ 让我们来看看“きく”的几种用法。,
く：ラジオをく　 听广播,
利く：わさびが利く　芥末味儿出来了,

2、流行日语口语：ばれる　露馅儿了,
Ａ：浮荩àΔ铯）してるでしょう？,
Ｂ：そんなことないって。,
Ａ：子（ようこ）が浮荬筏皮毪趣骋（み）てるんだよ。,
Ｂ：ばれたか。,
Ａ：最低（さいてい）。,
A：你在背着我跟别人好是不是？,

B：我说了根本没有这回事！,

A：阳子看见你了！,

B：啊，露馅儿了。,

A：真可恶！,
■ ているのだよ　→　てるのだよ　→　てるんだよ,
3、流行日语口语：きれる　火冒三丈,
这是从动词“切れる”演变而来的词，是“生气，失去理智，火冒三丈”的意思，是二十来岁新生代的专用语。,
Ａ：さっき洋子（ようこ）に会（あ）ったけどきれてたよ。,
Ｂ：なんで？,
Ａ：彼とケンカしたみたい。,
Ｂ：すぐ仲直（なかなお）りするんじゃない。,
A：刚才看到洋子了，她好象气忽忽的。,

B：怎么了？,

A：好象是跟男朋友吵架了。,

B：很快就会和好的吧。,
∵ けんかする　吵架 → 仲直りする　和好,
