1、e立金：积攒的钱。,
2、厚生金：用来保健的钱。,
3、基本医仃：基本医疗保险。,
4、ボ`ナス：津贴。,
5、手取り：实际收入。,
6、No：涨工资。,
重点句型,
1、社Tの住宅e立金と厚生金など会社は何パ`セント担しますか。/职工的住房公积金和福利养老等公司给支付百分之几？,
2、基本医仃のほかに、どんな保がありますか。/除了基本的医疗保险之外，还有什么保险呢。,
3、ボ`ナスは年に何回ありますか。/一年又几次奖金。,
4、月oは三千元の龊稀⑹秩・辘悉いらとなりますか。/月工资3000元，实际到手金额是多少？,
5、澳辘Noはg次第ですか。/每年长工资要根据工作业绩吗？,
基本礼仪,
1、日本的福利制度从儿童福利到残疾人、老年人福利及对低收入人群的生活扶助、医疗扶助等各种制度应有尽有，而且根据社会的需求在不断地加强和完善。从目前来讲，基本做到了对弱势群体的保护。而这一点正是一个文明社会的重要标志。　　,
2、在日本，孩子一出生便能得到儿童津贴，虽然各地有差异，但一般都是到小学毕业。学龄儿童若家庭收入低的话，可以申请就学支援生活扶助，由此就学费用的大部可以得到补助。单亲家庭有儿童扶养津贴，残疾儿童有特别扶养津贴，残疾人还有残疾人津贴。收入低于基本生活水准的家庭可以享受生活保护，根据收入情况可以利用高额医疗补助制度。还有年金制度、健康保险等等。,
