　あなた：ラジカセありますか。,
　相手：はい、二Aにございます。,
　あなた：充もできますか。,
　あなた：いちばん音|がいいのはどれですか。,
　あなた：婴し方を教えてください。,
洋品店で,
　あなた：着てみてもいいですか。,
　あなた：はいてみてもいいですか。,
　あなた：ちょうどいいです。,
　あなた：あいません。,
　あなた：大きすぎます。,
　あなた：小さすぎます。,
　あなた：ショ`ウィンド`に出ているのが荬巳毪辘蓼筏俊,
　あなた：他の色はありませんか。,
　あなた：同じものでもっと大きい（小さい）のはありませんか。,
　あなた：勘定にg`いはありませんか。,
　あなた：英Zのh明がついていますか。,
　あなた：これに合うものがほしいんですが。,
　あなた：これは日本uですか。,
　あなた：サイズをってください。,
　あなた：着てみてもいいですか。,
　あなた：着できますか。,
　あなた：税vで}になることはないでしょうね。,
　あなた：それはいりません。どうもありがとう。,
　あなた：これは女物ですか。,
　相手：さようでございます。,
　あなた：私に合うサイズはどれですか。,
　相手：サイズはおいくつですか。,
　あなた：ウェストが60です。,
　相手：どんな色をお望みですか。,
　あなた：\か赤です。,
　相手：どちらがよろしいですか。,
　あなた：こっちの方がよさそうですね。,
　あなた：ちょっと派手じゃありませんか。,
　相手：いまはやりのものですが。,
　あなた：Lすぎますね。,
　あなた：少し短いのをください。,
　あなた：サイズがよく分からないんですが。,
　あなた：ちょっとっていただけますか。,
　あなた：着室はどこですか。,
　あなた：他の色はありませんか。,
　あなた：ちょっときついです。,
　あなた：ゆるいのをください。,
　あなた：ちょうどいいです。,
　あなた：あいません。,
　あなた：全部でいくらですか。,
　あなた：大きいサイズもありますか。,
　あなた：デザインが荬巳毪辘蓼护蟆,
　あなた：直せますか。,
　あなた：ウィンド`に出ているのが荬巳毪盲郡螭扦工堡伞,
　あなた：入品ですか。,
