１　はしとかコップとかIいました。,
２　五千窑赓Iいましたか。,
３　ちょっとIいすぎました。,
パク：昨日百谣伐绁氓驻诵肖ました。,
小川：そうですか。何をIいましたか。,
パク：はしとかコップとかをIいました。,
小川：いくらぐらいIいましたか。,
パク：五千窑挨椁い扦埂,
小川：五千窑赓Iいましたか。,
パク：ちょっとIいすぎました。,
１　昨日どこに行きましたか。,
２　いくらぐらいIいましたか。,
【要点】(points),
１　～とか～とか(～and so on / for example),
①,
数学とか物理とかは苦手です。,
②,
私の子供は人参とかほうれん草とかを食べません。,
③,
サッカ`とか野球とかが好きです。,
２　～も(indicates emphasis),
①,
私は兄弟が８人もいます。,
②,
父は叭眨保rgもPきます。,
③,
こづかいを１０万窑猡猡椁い蓼筏俊,
３　masu form＋すぎます(do something too much/often/over-),
①,
昨日みすぎました。,
②,
甘い物を食べすぎました。,
③,
父はPきすぎます。,
３　テレビをます→私の子供はテレビをすぎます。,
