面接官：まず、gな自己PRをおいします。,
王：はい。私の趣味は日本のドラマや映画をることとスポ`ツです。特にバドミントンが好きで、L末は仲gと一wにSしみます。スポ`ツで汗をかくと、ストレスも溜まりません。身も心もすっきりすると、また仕事をBろうという莩证沥イい皮ます。性格は明るくて社交的なので、Iに向いていると思います。Iはとてもやりがいのある仕事だと感じます。できれば、F社のI部で献したいと考えています。,
面接官：わかりました。では、前の会社を辞めた理由をかせてください。,
王：はい。日本の映画やドラマを通して日本が好きになり、将来、日系企IでPくことが、私の目摔趣胜辘蓼筏俊￥饯筏迫毡菊Z学校で日本Zを勉しようとQ意して退しました。今は、学んだ日本Z能力を活かせる日系企IでPきたいと思っています。,
面接官：では、当社を志望した理由は何でしょうか。,
王：以前の会社はD人服の商社で、私はIをしていました。Iをしていたとき、私はF社の服の品|とデザインの良さに感心していました。あのすばらしい商品を、ぜひ婴盲皮撙郡い人激い蓼埂＝窕亍①F社のI募集の诟妞し、昴激丹护皮い郡坤ました。,
面接官：そうですか。それで、もし裼盲摔胜辘蓼筏郡椤いつから勤栅扦ますか。,
王：はい、いつからでも大丈夫です。出社日は、お任せします。,
面接官：そうですか。それでは今L中に裼盲谓Y果をごBjします。本日はどうもご苦氦丹蓼扦筏俊,
王：いいえ、こちらこそ。面接していただき、ありがとうございました。そうぞよろしくおいします。それでは失礼いたします。,
会话译文,
面试官：先请简单地自我介绍一下。,
王：好，我的兴趣是看日剧、电影和体育运动。特别喜欢羽毛球，周末会和朋友一起打羽毛球。运动就会流汗，工作压力也一下子全释放了。身心感觉清爽，再工作就有新的干劲了。性格开朗，擅长交际，我觉得适合做销售工作。我觉得销售是一项很值得去做的工作。如果可能的话，我想在贵公司营业部贡献一份力量。,
面试官：知道了。请告诉我为什么辞掉以前的公司。,
王：好，通过日本电影和日剧我喜欢上了日本，所以在日本公司工作就成了我的目标。于是决定去日语学校学习，就辞掉了原工作。现在想在能用得上日语的日资企业里工作。,
面试官：那么你选择本公司的理由是什么呢？,
王：我以前的公司是做女装的，我跑销售。那时我很佩服贵公司的服装质量和款式。也想要销售那么优质的产品试试。这次看到贵公司的销售招聘广告，所以我就前来应聘了。,
面试官：是这样啊。如果被录用了的话，你什么时候能开始上班？,
王：随时都可以。上班时间请贵公司决定吧。,
面试官：是吗？这个礼拜我们会通知你结果。今天辛苦你了。,
王：哪里哪里，你们才辛苦，非常感谢给我这次面试的机会。拜托了，我先告辞了。,
