　　安部：この前はせっかくTってもらったのに、すみませんでした。,

　　安部：上次你们特地叫我一起去庙会我却没时间，真是不好意思啊。,

　　チン：いいえ。最近、仕事が忙しいみたいですね。,

　　陈：没关系。最近安部先生工作似乎很忙嘛。,
　　安部：ええ。お祭りはどうでしたか。,

　　安部：是啊。对了，庙会怎么样啊。,

　　チン：とっても面白かったです。おみこしがすばらしかったです。感婴筏蓼筏俊,

　　陈：挺有意思的。神舆表演很出色啊。挺激动人心的。,

　　安部：そうですか。,

　　安部：那就好。,

　　チン：それから、出店がたくさんあってにぎやかでした。,

　　陈：还有，庙会上有好多小摊，非凡热闹。,

　　安部：何かIいましたか。,

　　安部：逛小摊买什么东西了吗？,

　　チン：ええ。きそばやアイスクリ`ムをIって食べました。おいしかったですよ。,

　　陈：嗯。我买了炒面和冰淇凌吃。挺好吃的。,

　　安部：よかったですね。,

　　安部：真不错。,

　　チン：でも、すごい人でした。kについたら、もう、人が大荬い蓼筏俊,

　　陈：但是，庙会上有好多人啊。刚到车站就已经人山人海了。 ,

　　安部：ああ、浅草のお祭りは人荬ありますから。,

　　安部：是啊。那是因为浅草庙会很受欢迎啊。,

　　チン：街の中はどこも人でいっぱいでした。おみこしをているgに、後ろの人に押されたり、Oの人に足を踏まれたりしました。,

　　陈：街上到处都是人。我在看神舆表演时被后面的人推来推去，脚还被旁边的人踩了。,
　　安部：それは大浃扦筏郡汀,

　　安部：那真是糟糕啊。,

　　チン：それに、木さんも子供にジュ`スをこぼされてしまったんです。,

　　陈：还有，铃木先生还被小孩泼了一身果汁。 ,

　　安部：そうですか。,

　　安部：是吗。,

　　チン：でも、Sしい一日でした。おみこしをたり、出店でIい物をしたり……,

　　陈：但是这一天还是很愉快的啊。看了神舆，还在小摊买了东西…… ,

　　安部：そうですか。来年はぜひいっしょにいきましょう。,

　　安部：是吗。那明年我一定和你们一起去。,

　　チン：そうですね。そうしましょう。,

　　陈：好啊。我们就这么定了。 ,

　　［小贴士］とっても是とても的口语表达形式，表示一种强调的口气。,
