　　　　　　　　　　　　　,
いいですね。どこへ行くのですか？,
　　　　　,
名古屋kの　高u屋デパ`トへ　行こうと　思います。,
宝宝君、Wいよ。,
すみません。　出かけようとしたrに　があったのです。,
そうか。それじゃまあ、仕方ないよね。,
ピョリちゃん、みんなそろったので、そろそろ出kしましょう。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
ええ、そうしましょう。,
近くに　展望台が　あるので　りに　行こうと　思うのですが。,
いいですね。私は　冬の夜景　が好きなのでSしみです。,
ポイント1,
行こうと思います,
「～思います」は、「意」や「推y」、のrに使います。推yの程度は人差がありますが、重要なのは「100％ではな,
い」ということと、「50％程度でもない」、「80％」位をさします。,
「釉~意向形」と思います。,
「釉~意向形」と思っています。,
未来への意志,
思います←今、思いました。,
思っています←ずっと前から思っています。,
ポイント2,
そろそろ　出かけよう,
そろそろ「副~」,
意味,
１ 幼鳏静かにゆっくりと行われるさま。そろり。「D（と）iく」「幕がD（と）上がる」,
例文の龊悉2となる,
