佐藤：ええ、成形nは主に第一nと第二nで使う部品を生bします。けっこうな数量がありますから、三交替で生bしています。インジェクションは24rgフル稼Pで回しています。,
　：佐藤部L、今日は。,
佐藤：さん、今日は。全て{ですか。,
　：はい、}はありません。,
佐藤：最近菸陇高いから、みんなの体{に注意してください。,
　：はい。一番暑いrは、成型F訾挝露趣40度ぐらいになります。でも、皆は真面目にPいています。,
佐藤：ええ。分かりました。所で、前回さんが言っていた金型洗筏渭はどうなりましたか。,
　：何Nもしにやってみましたが、抗はそんなに良くなりません。Aけてテストをするつもりです。,
佐藤：了解。それじゃちゃんと回ります。,
．．．．．．,
　：佐藤部L、先ほど、あるITがeの材料を混入した所をましたが、なにか理由がありますか。,
佐藤：コストダウンの角度から考えると、一般の成型作Iは一定比率のリタ`ン材を使う。その作I者はリタ`ン材を新しい材料に混合していたのだと思います。,
　：リタ`ン材と言うのは何ですか？,
佐藤：前の成型作Iで出来たゲ`ト或いは不良品を粉Z(ふんさい)してリタ`ン材にします。,
　：混合して使うと、u品の特性に影を与える恐れがあるでしょう。,
佐藤：だからリタ`ン材の添加比率を管理しなければなりませんよ。それに、Nの材料を混合するのは禁止です。ほら、この}を防ぐために、各Nの材料は用の粉ZCでI理されています。もう一つ、色の近い材料があるから、このような材料の使用ミスをなくすために、全てのリタ`ン材には管理カ`ドをNり付け、材料の期日、担当者をしくhし、班L(はんちょう)が_Jしてから保管します。使用のときも用途、使用期日、数量などをhし、_Jをします。これで}をoくします。,
　：なるほど。それでは一般の添加比率はどれくらいですか。,
佐藤：それは具体的なu品と使用材料のN次第です。u品の内部で使うものだと、m当に多目に入れることが出来ますが、外に使うものだと正_に比率を算する必要があります。龊悉摔瑜盲啤⒁求の高いものはリタ`ン材を使用するのは禁止です。,
　：分かりました。,
佐藤：さん、訾蛉つましたね、感想は？,
　：管理を氐(てってい)的にやるのは、やはりいろいろなかい所に注意する必要があると思います。,
佐藤：そうですね、かい所に注意すること。これは非常に大事なことです。,
