　：何かo急なことがありますか。,
佐藤：本社からo急Bjが来て、ソジCの注文数量が大はにえました。それに{期が非常にきついので、すぐに{品画を作らなければならないのです。,
　：分かりました。すぐにBjします。,
．．．．．．,
佐藤：皆さん、会hを今から始めます。o急会hを行う理由は知っているはずです。これからは各部Tの暧画を出してもらい、}がある部署は一wに言ってください。,
周　：部品とザ量の在焓量を_JしたY果、一部の入部品が足りないのに莞钉ました。すぐにk注する必要があります。,
佐藤：Bjした所、本社には在欷ありました。エア`便でk送すると3日gかかりますが、通vの方は大丈夫ですか。,
周　：国H速_便のFEDEXで部品をk送すれば、KG3の方式で通vできますから、１日あれば大丈夫です。,
佐藤：国内{_部品の方は}ないですか。,
周　：ないはずです。会hがKわってから、一つ一つ_Jします。サプライヤ`に画通りに{品するようにmみます。,
佐藤：よし、生bのほうはどう？先ず成形nから始めましょう。,
　：成形に使う渲材料は}ないです。}はこの数量で叱Cの部品を生bすると、第一nで使うほかの部品の生b数量にIを与える可能性があります。と言うのは、インジェクションマシンは既に三交替で回していますから、土曜日と日曜日の残Iを考えるしかないと思います。,
佐藤：ええ、正_に算して、そして涓後の生b画を出してください。次は李さんですね、この数量は保^出来ますか。,
李　：自信があります。この前生b工程を_Jしたことがありまして、当面の８工程から１２工程まで{整することが出来、これで生b数量は50％も上げられます。と同rに、多能工(たのうこう)と新入社TのもKわりましたから。部品さえ保^してければ、画は_成できると思います。,
佐藤：生b数量が急にえると、予算できないことが出てくるかも知れない、浃筏皮いてください。,
李　：はい、部L、分かりました。,
O　：部L、私も画をましたが、第一nの一部のu品の生bはm当に{整できると思います。これで成形nは金型の交Q回数をpらすことが出来ます。,
佐藤：ええ、じゃ、さんと相してから、Oさんも涓した生b画を出してください。他にoかったら、会hはこれでKわりにします。みんなの力を合わせて、今回の生b画を_成することを望みます。,
