　：はい。会社t以外、日常集と管理のグラフも、生bF訾巫I胜去抓恁互工狻それにIT教育とのY料もiみました。,
佐藤：そうですね、人の管理も一つ大事な要素ですね。じゃ、今のさんは“生b管理”をどう理解していますか。,
　：生b管理とは、必要なr期に、必要な数量だけ画したコストで品|要求に鹤悚扦るu品を生bするように、生bの浃ら、最Ku品になるまでの全ての工程を管理することと思います。,
佐藤：はい、完璧。もう少し具体的にh明してください。,
　：具体的には以下のような工程があります。先ずは注文を受け、u品の格、数量、{期を_Jし、作I胜蜃鞒嗓贰⒃O淠芰Δ热Tを算し、工具と材料を手配する。これで画段AはKわります。,
佐藤：はい、その次は？,
　：その次はコントロ`ル段Aで、主にM度管理、g物管理、ロットと追E管理、生b能力管理、品|管理と出荷管理などがあります。,
佐藤：さんは既(すで)にg山の理知Rが分かったようですね。これからは如何に\用するかが大事だと思います。gHに仕事をするrは、いろいろな}がk生しますが、既存の答えはありません。だから仕事をするr、よくる、よく考える、このことは非常に重要だと思います。,
　：はい、私はgHのUYがまだありませんので、今度仕事をするrにご指Г颏致します。,
佐藤：当然です。それにもう一つ注意してほしいことがあります。生b管理は独立した仕事ではなく、各部Tのf力でうまく\用する事が出来ます。先ほどさんが言った画段Aもコントロ`ル段Aも、数多くのvSする部Tがあります。受注はI部T、作I胜巫鞒嗓霞夹g部T、O淠芰Δ显O洳块TにBj、Tは人事部T、原材料はY材部Tに委する。各部Tがf同作Iの柯胜蚋撙幛毪郡帷うちの会社は部TgBjを使っています。さんはましたか。,
　：はい、ました。Bjのフロ`チャ`トも。,
佐藤：よし、それでは明日から正式に仕事を始めましょう。明日の朝八r半に生b管理部の月例会hを行います。内容は当月画のまとめと翌月画の视です。内容について今までのh事hをておいてください。,
　：分かりました。,
佐藤：もう一つ、O涞５堡さんはさん同生ですね。履sには同じ大学といてあるから。,
　：そうです。私の攻は国HQ易、彼はC械と荨￥扦馔じく日本Zをxk科目にしたので、一wに授Iを受け、以前からの知り合いです。,
佐藤：そうか、さんは入社して一年になるが、真面目に良い仕事をしているよ。さんもBってください。,
　：はい、努力します。,
