　：不良品箱と保留品箱を_Jするのは理解できますが、どうしてゴミ箱をる必要がありますか。,
佐藤：修理できない不良品は数えてから直接ゴミ箱に韦皮皮筏蓼Δ长趣あるからです。,
　：はい、この不良品と保留品を分析すると、生bラインの}点があるようです。ホラ、不良品箱に部品がg山入っています。,
佐藤：そうですね。私もました。李さん、ここには何か}がありますか。,
　：はい、ここは叱CスイッチのM立作Iです。部品をMみ付けるr、作I者が金具表面のメッキ不良をつけました。私は品|部Tのさんと一wに_Jしましたが、不良率はs5％でした。,
佐藤：ちょっとてみます。これは多分メッキ前に表面を_にI理しなかったのでしょう。生bメ`カ`とBjを取りましたか。,
李　：はい、メ`カ`の方は午後、xeに来ます。生bの需要に辘袱啤⑺饯郡沥舷趣艘徊郡蜻xeしました。,
佐藤：慎重にやってください。万が一打ちのu品に付けてしまうと大}になりますよ。,
李　：ご安心ください。不良混入を防(ふせ)ぐため、外Qチェックを三回しています。先ずはg品、そしてスイッチのM立作I、最後に叱C取っ手のMみ付け作Iで_Jしています。,
佐藤：ええ、午後メ`カ`さんが来たとき知らせて。彼らの管理上の}を_Jしたいから。それに、「常Bj」のk行を忘れないでください。,
李　：分かりました。,
　：佐藤部L、どうして部品不良が起きますか。会社に受入(うけいれけんさ)があるじゃないですか。,
佐藤：仕入れの数量が大きくて、i(ぬ)き取(と)り(けんさ)の数が少ないと思う。通常部品を入するr、メ`カ`にする寸法の要求はＣＰＫ1.33以上。と言うのは合格率は99.38％以上です。今寸法の公差はだいたい鹤悚扦るんですが、外Q不良の}がk生してしまいました。やっぱりiき取り摔伪嚷胜蚋撙する必要がありますね。,
　：今おっしゃったＣＰＫとは工程能力指数ですね。私はいたことがありますが、具体的な意味は分かりません。教えていただけませんか。,
佐藤：工程能力とは、定(さだ)められた格限度内で、u品を生bできる能力のことで、そのuを行う数が工程能力指数です。算の方法はちょっと}jなので、gにはh明出来ません。Y料を探してせるから、理解できない所があったら、いてください。,
　：分かりました。どうも有りyうございます。,
