　：はい、先ずは第一点。成形鑫趣蜗火栓の前に台がありました。ル`ルによりますと、消火栓前の１平方メ`トル以内に物を置くことは禁止です。,
　：これは私の任です。策は次の通りです。既に台の置き鏊をQ定、表示し、「消防通路、物置禁止」の看板を作り、消火栓のそばにNり出しました。更にITを集めて教育します。全てのことは明日の昼までにK了します。,
佐藤：ええ、それに、同じような}が二度と起こらないように、他部Tの消火栓にも看板をNってください。,
　：分かりました。,
　：次に第二点目。第二nの超音波洗C(ちょうおんぱせんじょうき)の冷鏊パイプの保温材料が破れて、パイプ表面にY露します。水が床に滴下すると、作I者が滑ってぶ恐れがあります。,
　：この}はO洳块Tが担当します。保温材料の入には二日gかかります。作Iも入れて、今L中に全部完成させます。と同rに、横展_するつもりです。社内にある保温材を使ったパイプをtて恕⑿蘩恧颏筏蓼埂＠丛陇危保等栅蓼扦送炅摔工毪瑜τ画しました。,
　：第三点目。使用していないフォ`クリフトにIが筏忿zんだままでした。,
佐藤：この点について、a足したいことがあります。これは}ではないと思う人がいるかもしれないけど、真面目に考えると中にLれた不安全要素が存在することが分かります。フォ`クリフトを\するには免Sが要ることは皆知っているはずです。もし免Sのない人がフォ`クリフトを\すると非常に危です。だからIを管理するのはとても重要なことと思います。,
周　：フォ`クリフトはY材nが管理していますので、私が任を持ってこのことをI理します。Iの保管箱と使用h表で管理するつもりです。今L中にKわります。,
佐藤：ええ、それなら安心できますね。さん、もう一点あるでしょう？,
　：はい、最後の一点。一部の消火器のホ`スが破れていました。各部Tともあります。,
王　：これはt詹郡呜任、私が担当します。霸麓_Jしたrに、R力が正_かどうかだけは_Jしましたが、箱にあるホ`スは_Jしなかったので、この}がk生してしまいました。先ほど消防会社とo急Bjを取りました。代替品のホ`スは３日以内に届きます。そのほか、消火器の_J表にホ`スが外Q_J目を追加します。全てのことは今L中にKわらせます。,
佐藤：はい、今回の}视は全部Kわりましたが、次回のパトロ`ルにはこんなに多くの}がk生しない世に、皆さん、Bってください。最後にtU理のご挨拶をおいします。,
t　：皆さん、ご苦でした。今月の安全会hはgもなくKわりますけど、解Qしなければならない}はいくつも残っています。皆さんの努力で早期に解Qできると期待します。もう一つ、もう一度会社のスロ`ガンをiんでください。「Qめられたことは必ず守る」。もし全ての仕事がこのように出来ると、うちの会社はますますk展します。以上です。,
佐藤：どうもありがとうございました。それでは今日の会hはこれでKわりにします。皆さん、お疲れでした。,
