O　：今月も私たち第一nから始めます。生b画にある10部品の中で、2部品を除いた8部品が{に完成しました。その内の一点は余(よじょう)です。その原因は得意先のk注数量涓です。主な}はu品のk注数量涓により、金型の交Qと{整をl繁に行ったためiき加工の生b柯胜低下。その上工程不良がk生してs3％のu品を直しました。これも第一nの柯胜擞绊しました。今月の生bg行率は93.5％です。,
佐藤：そうですね。k注数量の涓はo急辘工毪筏ないけど、不良の理由にはならない。不良原因は私たち自身が探さなければなりません。Oさん、不良蟾はました。}はバリですね。,
O　：はい。バリは金型の隙g{整不正_でk生しました。この}は来月中に重点的に解Qするつもりです。それに、金型の交Qrgを短sするため、O洳块Tと一wに金型の固定方式を改善することも画しています。,
佐藤：そうですね。本当の原因が分からないと、有郡策にはなりません。}再kの可能性が残ります。このことをよくえてください。その次は第二nですね。,
李　：はい、第二nの月g(げっかん)集Y果をh明します。ワイヤハ`ネスは画通りに完成。叱Cは画より5％オ`バ`ました。今月の生bg行率は103.2％です。,
佐藤：叱C生bラインの工程改善は{にMんでいるのですね。,
李　：はい、先月からのJIT生b方式にIT_もTれてきました。来月は更に柯胜3％向上するつもりです。,
佐藤：叱C用段ボ`ルの印刷}は今月は再kしてないですね。,
李　：はい、Y材部Tを通じて生bメ`カ`にBjしてから、印刷の}は完全に解Qしました。,
佐藤：それをいて安心しました。成型nの状rは？,
　：月gのO浼P率は92.5％。生bは画通りです。,
佐藤：全体で、その他の}はありませんか。,
　：金型洗筏}があります。今使用している洗は洗抗がよくないのです。霸陇问褂昧郡多くなっています。もっとAれを取り易い洗を探したいと思っています。この事は既にY材部Tに{艘李mを出しています。その他もう一つ^の痛いことがあります。,
佐藤：どのような}ですか。,
　：最近のワ`ルドカップです。r々、生放送をるために休みたい人がいます。,
O　：この}は第一nにもあります。李さんのところは？,
李　：同じです。rには私もたいですが、仕事の方がもっと大事だと思います。,
佐藤：その通りです。好きなのは良いことですが、仕事も大事です。皆さんに会社における一人、一人の役割、任について丁にh明するしかないですね。,
　：はい、分かりました。,
