佐藤：いろいろあります。例えば叭帐IrのC械の婴は正常なのか、作I条件は正_なのか、液体のＰＨは要求を鹤悚扦ているか、h境はどうなっているのか、これらの_JY果は全部hする必要があります。,
　：どうしてここまでしくhする必要がありますか。,
佐藤：一番目の理由は、生bが要求された条件で行わなければならないからです。二番目の理由は、万が一}が起きた龊稀このhの内容から原因を探す事が出来るということです。さん、hをてください。何か}が有ると思いますか。,
　：}ないようですね。作I者は真面目にhしているし、hされたデ`タも曲も炷冥扦埂,
佐藤：この温度h表をかくてください。,
　：はい、てみます。_かにおかしいですね。どうして叭栅违签`タが全く同じなのですか。温度は多少上下のバラツキがあるはずですね。,
佐藤：そうですね。担当者はただ前の数字をてくだけ。真面目に温度を_Jしていないと思う。さん、すぐOさんと_Jをしてください。,
　：はい、分かりました。,
．．．．．．,
　：佐藤部L、OnLと一wにこのhの担当者にきました。佐藤部Lがおっしゃった通りに、彼は真面目に温度の_Jをしていませんでした。,
佐藤：それはまずいですね。もし品|}が有ったら、ここに原因があるかどうか{べられないですよ。Oさん、何故このな事が起きるのですか？,
O　：すみません、私の任です。指Гrは、ただ作I指示の内容を教育しただけで、hの重要さをしくh明しなかったので、この}がk生してしまいました。,
佐藤：そうか、担当者はまだ新人ですね。,
O　：入社して二Lgになりましたが、会社の定はまだしくは分かっていません。,
佐藤：管理者として、このような状rを把握できなければだめですね。新人を教育するr、教えるだけじゃだめ。彼らが完全に理解したかにも注意するべきです。それに、教育がKわってから何回も何回も_Jする必要があります。,
　：それでは、この段Aで生bしたu品はどうのようにI置しますか。,
佐藤：先ずは区分、保留品の指定鏊まで移婴工搿￥饯未韦恕府常Bj」をk行、品|部Tにmんでy定する。良品を判定されてから出荷できる。この事はOさんが任を持ってI理して、Kわってから蟾を出してください。,
O　：分かりました。すみませんでした。,
佐藤：さん、分かりましたか。管理は小さな事も逃がさないことが大切です。いくら小さな浠でも品|}になる可能性があります。,
　：はい、分かりました。次は、どこに行きますか。,
佐藤：第二nに行きましょう。,
