李　：何かありますか。このC械を直すまで、二分程(ほど)待ってもらえますか。,
　：生b抗算のことについておきしたいことがあります。,
李　：良いですね。直しました。では事帐窑窃しましょう。,
　：生b柯胜悉嗓Δ韦瑜Δ擞算しますか？,
李　：先ず、生b柯胜韦长趣蚝gにh明します。生b柯胜趣首Irgと投入作Irgの比です、g柯胜趣夂簸婴蓼埂Ｉb柯胜斡算により、生bの状rが把握できます。,
　：そうですか。それでは各工程の首Irgが分かれば、生b柯胜嫌算できるのですね。,
李　：理上は出来るけど、gHの生bではいつかの事を考える必要があります。,
　：そうですか。どんなことですか。,
李　：例えば作I中に材料と完成品を\搬するのにrgがかかります。それに万が一何かあったら作Irgに影を与える可能性もあります。兢盲啤⑼度rgは100％で算できません。工程によって`いますが通常は95％ないし98％で算します。,
　：投入rgと言うのは一人のITの一日作Irgの480分gですね。95％で算すると、一人のITの一日作Irgは456分gしかないですね。,
李　：そうです。ここをて下さい。例えとしてh明すると、源スイッチMみ付け工程の首Irgは35秒で、一日に750を作りました。合わせえて35かける750で、26250秒になります。で、456分gは27360秒で割ると、Y果は９５．９４％、これは当作I者のその日の生b柯胜扦埂,
　：そうすると先月の算Y果では、二つの部品で生b柯胜100％を超えましたね。どうしてですか。不思hですね。,
李　：そんなことがあると、首Irgの正_さの}になります。生b柯胜蛴算するrに使う工程首Irgはずっと同じではないです。作I者の熟程度が上がったら、作Irgは短くなり、生b柯胜馍悉ります。100％を超える龊稀首Irgをy定し直す必要があり,そしてy定Y果に基づき工程首IrgをO定し直します。,
　：{整し直すと、生b柯胜斡算Y果は下がりますね。,
李　：そうです。よって私たちはなるべく生b上の不利な要素をなくし、色々な手法で生b柯胜蛳蛏悉丹护氡匾がある。これはコストダウンの一つ重要な手段です。,
　：はい、分かりました。先月の生b会hのrにした生b柯胜蛏悉菠胗画は}ないはずですね。,
李　：ええ、ライン全Tの努力で、完成できるはずです。具体的な内容については今月の生b会hでh明します。,
　：期待しています。,
