李　：会社が立したrに入社しましｔので、もう二年になりました。,
　：そうですか。ところで、ライン工程の成は}jですね。どのような要素に注意しますか。,
李　：そんなに}jではないと思いますが、一番重要なのはラインの全ての仕事についてしく分からなければならないことです。例えば、どの部品をどのような番でMみ付ける、各工程の必要作Irg、}jさの程度などをpめてから成します。そうしないと、前の工程でカバ`を付け、また後ろのという工程でカバ`内部の部品をMみ付けるという工程成では大失・扦埂,
　：おっしゃる通りですね。すると李さんは全部の仕事にしいのですね。,
李　：そうです。叱Cのプロジェクトが出来たrに、私は本社に新u品の研修に行きました。⒐してから、本社の支援者と一wにこのラインを作りました。叭叱Cに触っているから、しいです。目を]じても、^の中で叱CをMみ付けることが出来ますよ。部品一つも忘れないと言っても嘘ではないです。,
　：たいしたものですね。,
李　：いいえ、とんでもないです。このu品の生bが始まったrは、皆が分からないから、不良率は高かったです。工程内部の修理品は山のようにありました。私は何回も何回も分解、修理、M付けをしたので、だんだんと分かってきました。だから、本当の仕事をえるには、仕事を数多くUYし、eみ重ねることです。さん、知りたいことがあったら、言ってください。,
　：肺、h]なくきます。それでは今から作Irgをy定しますか。,
李　：いいですよ。先に最初の工程をy定しましょう。必要rgの短い作Iを{整できるかどうか_Jします。,
　：はい、ストップウォッチをどうぞ。,
李　：作Irgをy定するr、二点に注意した方がいいと思います。一つは、y定のことを作I者が荬扭ないようにします。そうしないとy定したデ`タは正しくありません。二つ目は一つの幼鳏违单ぅルrgをy定します。,
　：一つのサイクル？,
李　：はい。例としてこの固定カバ`をMみ付ける作Iをてください。最初の幼鳏巫笫证钎バ`を取ることから、次にカバ`外Qの目_Jをして、右手で荪丧楗ぅ些`を取って、カバ`を]めて、左手で止めネジ二本を取って、ネジを止めて、右手のドライバ`を放して、左手が次の部品を取ろうとするrまでで、この幼鳏违单ぅルはKわります。,
　：分かりました。幼鳏违单ぅルでy定しないと、一部のa助幼鳏伪匾rgはy定できない、正_な幼rgもy定できなくなりますね。,
李　：そうです。それではy定してください。Kわってから{整について相しましょう。,
　：y定Kわりました。この作Irgは合っていますか。,
李　：私のy定Y果と浃铯辘蓼护蟆９こ踏颏长韦瑜Δ苏{整しましょう。この必要rgの少ない二点の作Iをeの工程に移婴工欷小⒆籼俨块Lの要求を鹤悚扦ますね。,
　：ええ、それではもう一度部Lに意をきましょう。,
佐藤：再成はKわりましたか。もう一度てみます。よし、今回は良さそうな感じですね。李さん、明日からg施してください。ったら「5Ｍ涓申表」を出してください。それに、涓してから生bしたu品をロット番号を区分管理する必要があります。,
李　：分かりました。,
　：佐藤部L、5Mとは人、C械、金型、材料、それに方法のことですね。,
佐藤：そうです。生b管理では、5Mの中のどの要素に浠があるrにも、必ず_Jが必要になります。最近はまた新しい要求がえました。y定方法も入れて、合わせて6Mと呼んだ方が良いと思います。,
　：ええ、これから新しい知Rも勉するよう努力します。,
