佐藤：良いですよ。それでは一wに视しましょう。さんもいてください。,
李　：先ず、状rをh明致します。生bラインの各工程の作Irgを同じにするため、私は先ず、作I内容分析を行いました。一台の叱CをMみ立てるには作I内容が62目あり、その中にMみ立て番の要求がある工程は53目があります。各工程の作Irgは5秒から38秒と`います。全工程の作Irgは12分g、8の工程に平均して分けると、各工程の作Irgは90秒です。,
佐藤：ええ、このu品を中国工訾巧bし始めてから、何点かの部品を仕涓しました。で、今の生b工程成は日本のY料に基づいてきめましたので、一部は合理的じゃないかもしれません。,
李　：はい、私もそう思います。再{整した後の各工程の一番Lい作Irgは92秒、短いのは87秒です。,
佐藤：再{整後の内容をちょっとせてください。李さん、一部のライン外の部品Mみ付け作Iもライン作IにMみ入れましたね。そうすると用のC械とO浃蛞婴工氡匾があり、F訾违欹ぅウトも再{整する必要がありますよ。このことについて视しましたか。,
　：はい、工程作Irgの短い工程に部品Mみつけの作Iを入れました。これで{整できる一方、出来上がった部品は直接使用でき、\搬するrgをsすることが出来ます。作IC械の配置についてF訾y定しました。移婴}ありません。,
佐藤：はい、李さんはいろいろと考えましたね。そうですね。もう一つ_Jしたいことがあります。今までのUYだと、通常ラインの作I内容を成するr、ライン全体の柯胜蚋撙幛毪郡幛恕⒐芾碚撙わざと最初の工程と最後の工程の作Irgを微妙に短sします。これは李さんが作った工程成には表してないですね。,
李　：そうですか。それは初めてきました。工程成のrは主に工程バランスのことを考えましたが、この点については_かに考えませんでした。,
　：佐藤部L、このように成する理由は何ですか。,
佐藤：工魇景澶问褂媚康膜韧じです。ITたちのやる荬虺訾丹护啤⒏に柯胜蛏悉菠毪长趣出来ます。,
李　：分かりました。すぐに直します。出来上がったら、もう一度てください。,
佐藤：ええ、Bって。それに、もしrgy定と幼鞣治訾颏浃曛堡龊稀㈥さんを呼んで、f力してもらって。,
　：宜しくおいします。,
李　：どういたしまして。そうでは一wにF訾诵肖ましょう。,
