　：はい、分かりました。当社は入材料を数多く使いますか。,
佐藤：そうですね。一部は得意先の要求で使われていますが、一部は入品のほうが安いので、コストを下げるため入材料を使います。,
　：なるほど、それで霸掳k注しているのですか。,
佐藤：はい。本社は内の注文を受けてから、他社にk注し、そして入手Aきをします。また、中国に着いてから痛感にもrgがかかりますので、一ヶ月前にk注しなければなりません。Y料nは霸隆⑾仍陇闻镄督Y果に基づき、注文画を作成します。,
　：と言う事は、一回のk注数量は大体一ヶ月の使用数量ですね。,
佐藤：ええ、会社のU婴扦稀⒃焓量を合理的に管理することが大事です。在欷多すぎると、Y金Rり画くなる一方、いろいろな}を引き起こします。,
　：どのような}を引き起こしますか。,
佐藤：まずは保管上の}です。使用期限、使用序の}などがあります。だからわれわれは最m在焓量で管理するのです。多くてもダメ、少なくなって生bに影するのもダメ。,
　：そうですか。をくと}jですね。,
佐藤：そんなに}jでもないんですよ。いつか重要な要素をうまくつかめば、合理的な在焓量とk注数量を_定できます。まず、リ`ドタイムを_Jする必要があります。これは注文を出してから材料入荷までの必要rgです。その次に、生b画と材料の使用状rが分からなければなりません。最後に、一定数量の安全在欷虼_保し、予y外の状rが起きたときにo急辘颏筏蓼埂,
　：するとうちの会社のリ`ドタイムは一ヶ月ですね。,
佐藤：そうです。でもrには特殊な原因で、材料が切れそうになることもあります。この龊悉稀エア`便と国H速_便を考えるしかありません。コストが上がりますので、できるだけこのような状rを避ける必要があります。,
　：特殊な状r？,
佐藤：そうです。例えば得意先の注文数量が涓O、`う型式の部品で生bするr、あるいは入した部品と材料が品|の}で使えないときなどがあります。それに数量算のミス、k注ミスもあります。,
　：すると棚卸も非常に大事なことですね。棚卸の数量が正しくないと、在旃芾恧摔庥绊を与えますね。,
佐藤：さんの言うとおりです。在旃芾恧匣嵘绀谓U婴摔趣盲品浅￥酥匾ないことです。先ほど言ったのはHかな知Rだけです。具体的な管理方法はこれからの仕事の中でしっかり勉してください。,
　：はい、分かりました。,
