　：はい。安全パトロ`ルではどうのような}を_Jしますか。,
佐藤：主に作I及び生bF訾尾话踩要素を_Jします。訾扦悉嗓螭胜嗣Δ筏ても、安全のK足を守ることが大切です。,
　：それではどのような要素に注意するべきですか？,
佐藤：g山あります。たとえば、eみ下ろし作Iとファ`クルフトを\するとき、必ずヘルメットを被ること。回するC械を操作するrには手袋はだめ。保oメガネを着用すること。成形訾扦习踩靴を履くこと等です。これは全て作I者にする要求です。それに、いろいろな状rも_Jします。保o用のエリアセンサ`、ブザ`、I手スイッチなどの安全装置とか、消火器の保管状rとか、o急通路の_保なども全部_Jする必要があります。生bの先に安全、安全_保の次に生bといっても^言ではないです。,
　：分かりました。会社入口のv十字の安全旗には「安全第一」といてありますが、このことですね。,
佐藤：その通りです。安全は何rでも第一です。安全をoした生bは、大きなp失を招きます。,
　：ええ。それに、入社したrに、「就It」をiみましたが、出勤と退勤の交通事故も膜扦工汀,
佐藤：そうです。この点についても会社は重しています。何回も交通ル`ルを守ることをITに教育しましたが、残念ながら何回も交通事故がありました。,
　：そうですか？大きな事故ですか？,
佐藤：ええ、大した}ではないですけど、事故は事故です。だから、すべてのITは心から安全のことを重しないと、安全管理はうまく出来ないです。各ITに安全の重要さを理解させるため、会社はいろいろと工夫をしました。例えば、「安全月g」の活婴蛐肖ぁ安全スロ`ガンと安全ポスタ`の募集をやりました。,
　：はい、事帐窑扦獍踩F訾扦庖ました。皆eO的に参加しましたね。,
佐藤：そうです。このような活婴扦撙螭胜伟踩意Rを向上させ、生bが{にMむことを望んでいます。,
　：分かりました。,
佐藤：もう一つ、「安全パトロ`ル_J表」をたことありますよね。その中には_J目についてしく定されています。,
　：はい、たことがあります。午後も_J表の目に基づきパトロ`ルしますか。もう一度iみ直します。,
佐藤：基本的にはそれですけれど、rには意外な状rがFれます。さん、龊悉摔瑜盲啤「彼は一体どう考えて、そうしたのですか」のような}で^が痛くなりますよ。,
　：やはり教育が足りないのが原因ではないでしょうか。,
佐藤：その通りですね。教育は_かに重要です。それではY料をiみ直してください。安全パトロ`ルは午後一rからです。,
　：分かりました。,
