周　：さんですね、どうも。さんはこの注文のk注番号で、これらの材料品名と数量を_Jしてください。,
　：はい。,
周　：降ろしたrに、はっきり分けられないから、同じ材料がeなパレットにおいてあるかもしれません、荬颏膜堡拼_Jしてください。,
　：分かりました、ご安心ください。,
……,
　：周nL、_JKわりました。品名も数量も合っています。,
周　：ええ、その次は材料を整理しましょう。同じ部品と材料を整理してから、きちんとパレットにeんで}欷沃付ㄎ恢盲蓼且婴筏皮ださい。さん、保管の位置は}欷稳肟冥摔る平面恧蛞れば分かります。それに、箱にeみ上げ高さは1.5メ`トルを超えないように注意してください。,
　：ええ、どうして超えてはいけないのですか。,
周　：安全のためです。材料を高くeみ上げると、倒れやすくすると同rに、箱の後ろの状rがえなくなるので、移婴工毪趣はとても危です。,
　：分かりました。荬颏膜堡蓼埂,
周　：そのほか、先入れ先出しの原tを守るため、置くときも前後の序に注意しなければなりません。一部の材料はコンベアに置く必要もありますので、具体的なことについては}斓５闭撙紊颏丹螭寺いてください。,
沈　：沈と申します。よろしくおいします。,
　：よろしくおいします。沈さん、壁にNってある「三定原tを格に守る」とはどんな意味ですか。,
沈　：三定をgに言うと、定位置、定品、定量を_定することで、ひとつの重要な管理方法です。}旃芾恧耸工Δ坤堡扦悉胜、生bF訾扦r々言います。,
　：ええ、これで在熳rと使用状rがgに分かりますね。,
沈　：そうです。そして、材料を置くときに、床にある矢印をてください、新しい材料は矢印の元の方に置き、古い材料は矢印の先の方へ移婴筏皮ださい。,
　：ええ、使用するときは矢印の前から番に出欷筏蓼工汀,
沈　：そうです。それにコンベアに置くときも矢印の方向をてください。でもコンベアの方がgで、後ろから押せば良いです。KわったらBjしてください。私は箱の表面に日付判子を押しますから。,
　：材料と部品の入炱谌栅虮恧筏蓼工。,
沈　：ええ、この方法を通じて有康膜饲分できます。使用する前にもう一度入炱谌栅虼_Jすれば、材料と部品を格に先入れ先出しの番で使用することを保^できます。,
　：完成品}欷猡长畏椒à枪芾恧蛐肖い蓼工。,
沈　：そうです。完成品はy包箱にNってあるF品票にかれたロットナンバ`で_Jをします。同じく格に先入れ先出しの番で出荷します。,
　：分かりました。有yうございました。,
