　：はい、何か良い提案がありましたか。,
佐藤：提案は合わせて八件があり、中に良い提案は三件ありました。内容は}jではないのですが、考え方が良い、と同rに、著(けんちょ)な抗があったので、会社がX励(しょうれい)をQめました。,
　：そうですか。良い改善を参考に私も勉します。第一件：バケットのw管理方法の改善ですね。作I者がバケットを使うrにwをしないことを防(ふせ)ぐため、~でバケットにwをげます。バケットを使ってwをしない訾り、すぐに荬付きます。この方法を使うと、作I者がバケットを使ったらすぐにwをするTをつけさせられ、F訾もっと_になります。,
佐藤：非常にgな提案ですけど、抗は非常に良いです。今まで、一部のITはこのことに注意していなかったら、r々材料と半u品を入れたバケットにwをしてないことがられた。これで物が混入し、品|}になる恐れがoくなり、F訾蛞た感じが良くなりました。,
　：この管理方法は}欷扦膺m用することが出来ますね。,
佐藤：そうです。会社全体で展_してから、良い抗が出てきました。今のITたち既にこのTを身に付け、今後は~でげなくても自然にwをすると思います。,
　：本当に良い考え方ですね。lが提案したのですか。,
佐藤：成形の作I者です。彼は材料を置くときに考えました。,
　：ええ、その人はかい所に荬付く人ですね。次は、カットC切り屑の清改善ですね。カットCの让妞柔幛恧衰クリル板のカバ`を付け、カット後の切り屑が自然に作I台の下にあるゴミ箱に落ちます。作IF訾吻を保つことが出来ます。佐藤部L、この改善提案はさんも参加しましたね。,
佐藤：はい、F訾巫I者が考え方をh明してから、さんがその人の考え方に基づきOしました。何回も修正して、この改善を完成しました。さん、ましたか。そのカバ`は非常に立派です。,
　：はい、後ろでに行きます。,
佐藤：第三件目は}欷翁岚袱扦埂１摔椁膝偿螗佶の後ろを高くして、前にストッパ`をつけました。部品と材料を使用するときに、前の箱を取り出すと、後ろの箱は自重で前に滑ります。今までは後ろから押さなければなりませんでした。,
　：この提案は市訾瑜い人激い蓼工、どうして一位にならないのですか。,
佐藤：この方法は本社では既にg施されていましたから、}欷悉郡辣旧绀韦浃攴饯蛘嫠(まね)して改善しただけだからです。しかし、最初にこの改善に意Rを持った人は立派な人です。皆が莞钉い皮い胜い长趣莞钉い郡韦扦工ら。さん、これからも自分の考え方をeO的に提案してください。,
　：はい、努力します。,
