　先ずは国内婴窝u品です。得意先から提供された内示数量をると、今月とほぼ同じですが、画{整があったら、月末の完成品在炝郡p少するため、即rに生b画を{整してください。,
李　：佐藤部L、叱Cなどの出u品の画はなにか婴ありますか。,
佐藤：ええ、今の状rでは、うちの会社で作った叱Cは日本市訾扦呜幼rは非常に良いです。本社の注文はずっとえています。ですから第二nは品|をS持し、生b柯胜蛳蛏悉工胧陇伺めてください。今は八月ですが、十月になると得意先は年末セ`ルの浃蚴激幛蓼工韦恰⒆⑽氖はg`いなく大幅にえます。私たちは事前に浃筏胜堡欷肖胜辘蓼护蟆,
李　：はい、分かりました。明日朝礼のr、この状rをITにh明します。,
佐藤：最後は成形n、さんは第一n、第二nの生b状rを常に注意し、浠のある龊稀⑿枰に辘袱萍rに{整してください。,
　：分かりました。,
佐藤：もう一件、最近菸陇高いので次の二点に注意して欲しい。一つは安全のこと。菸陇高いと人の注意力が散漫になり、ヒュ`マンエラ`のk生率が高くなります。二番目はO浃}です。去年のこのr期にエア`コンプレッサ`もチリングユニットも故障しました。今年は事前にO洳块Tにmんで点胜筏糠饯良いと思う。さん、会hがKわってからさんにBjしてください。,
　：はい、分かりました。,
佐藤：ほかになかったら、今回の会hはこれでKわりにします。皆さん、お疲れでした。,
．．．,
　：佐藤部L、さんに_Jしました。エア`コンプレッサ`とチリングユニットの点视画にMみzまれていました。今L中にKわります。,
佐藤：ええ、それなら安心ですね。ところで、一回目の会hはどう感じましたか、さん？,
　：会hの内容はだいたいわかりましたが、具体的な事例は完全には理解できませんでした。例えば、どうして成形nは生bg行率ではなく、O浼P率で生b状rを算すのですか。,
佐藤：それは生bの性|が`うから、第一nと第二nはいわゆるP集s型生b方式、作I者がPきます。成形nは`う、C械O浃Pく。だからO浼P率が最も客Q的に生b状rを反映することが出来る。,
　：なるほど、分かりました。もう一つわからない所があります。JIT生b方式とは何ですか。,
佐藤：JITと言うのは、JUST IN TIMEのこと。一番最初はトヨタ自榆が始めた生b方式です。この方式は看板を使って生bを管理します。ラインの生b状r、不良k生状r、各工程の在熳rを正_に算して、「必要なものを、必要なr、必要なだけ生bする」という目摔蚰恐袱股b方式です。この生b方式のL所は生b中のいろいろなp失とojをoくし、大幅に生b柯胜蛳蛏悉工毪长趣出来ることです。,
　：たいしたものですね。第二nで勉をしたいのですが。,
佐藤：ええ、d味があれば、ここにもJITにvする本が何预あるから、iんでてください。,
　：はい。部L、どうも有yうございます。,
