１　日本ではあり得ない,
２　失礼に当たる,
キム：n国と日本のY婚式は全然`うみたいですね。,
中u：どんなふうに`うの。,
キム：n国ではスピ`チもしないし、食べKわったらっちゃいますから。,
中u：日本ではあり得ないなあ。,
　　　 そんなことをしたら失礼に当たるよ。,
キム：そうですか。,
中u：日本では新郎新DのB介とか大荬稳摔韦祝いのスピ`チや歌なども…,
　　　 最近はキャンドルサ`ビスや２人の子どもののビデオをせたり…,
　　　 ショ`のようだよ。,
キム：Sしみです。,
中u：キムさんはきっとスピ`チかなんかmまれると思うよ。,
キム：えっ、本当ですか。,
１　「そんなこと」は何を指しています。,
２　日本のY婚式は何のようだと言っていますか。,
１　～得る(is a verb that expresses possibility）,
事Iを成功させるために考え得ることはすべてしました。,
今、でき得ることは失・呜任を取って会社を辞めることぐらいです。,
彼が１番になるなんてあり得ないよ。,
日本ではどこでも地震が起こり得る。,
２　～に当たる(be equivalent to～),
１ドルは日本窑羌s１００窑说堡郡辘蓼埂,
成田空港は日本の玄vに当たります。,
社Lは家族で言うと父Hに当たります。,
１マイルは１．６キロに当たります。,
【】(exercises)(*),
１　いとこ→彼は私のいとこに当たります。,
