１　すしとすききのどちらが好きですか。,
２　すしよりすききのほうが好きです。,
３　日本料理の中ですしが一番好きです。,
４　一wに行きませんか。,
小川：パクさんはすしとすききのどちらが好きですか。,
パク：すしのほうが好きです。,
小川：そうですか。私はすしよりすききのほうが好きです。,
　　　てんぷらはどうですか。,
パク：てんぷらも好きですが、すしの方がもっと好きです。,
　　　私は日本料理の中ですしが一番好きです。,
小川：じゃ、今度ごちそうしますよ。B地においしいすし屋がありますから、,
　　　一wに行きませんか。,
パク：喜んで。,
１　パクさんは日本料理の中で何が一番好きですか。,
２　小川さんはすしとすききのどちらが好きですか。,
【要点】,
１　～と～と／のどちらが～ですか(Which/Who is ～more [adj.] ～or～?,
①　とバスと／のどちらが便利ですか。,
②　日本Zと中国Zと／のどちらがyしいですか。,
③　ひらがなとh字と／のどちらが易しいですか。,
２　～より～のほうが～です(～be more [adj.] than～),
①,
よりw行Cのほうが速いです。,
②,
n国よりカナダのほうが冥い扦埂,
③　スカ`トよりズボンのほうが好きです。,
３　～の中で～が一番～です（～be the most [adj.] in～）,
①　スポ`ツの中でサッカ`が一番好きです。,
②　クラスの中でアリさんが一番背が高いです。,
③　日本の中で|京が一番にぎやかです。,
４　～ませんか(Would you like to ～?),
①,
ビ`ルをみませんか。,
②,
ちょっと休みませんか。,
③,
てんぷらを食べませんか。,
