１　少し婴毪挨椁ぁ,
２　える一方のゴミ。,
大家：そうそう、まだ使える粗大ゴミは中古ショップに婴盲郡辍,
　　　 リサイクルセンタ`がただで持って行ってくれるわ。,
オン：リサイクルセンタ`はそれをどうするんですか。,
大家：鏊によって`うけど、ここのセンタ`はまた婴毪巍,
　　　 Oの市はただであげるらしいけど。,
オン：ほしい人が大荬い郡椁嗓Δ工毪螭扦工。,
大家：抽xするみたい。,
オン：それでゴミがpるんだったら一I得ですね。,
大家：でも、少し婴毪挨椁い袱恪える一方のゴミはpらせないわよ。,
オン：そうですか。,
１　中古ショップに婴欷毪韦悉嗓螭圣触撙扦工。,
２　ほしい人が大荬い郡椁嗓Δ筏蓼工。,
１　～くらい／ぐらい,
This ex,
pression indicates the same level as something.,
君ぐらい背が高くなりたい。,
父でもカレ`ぐらい作れます。,
{豆を食べるぐらいなら食事しません。,
２　～一方,
This ex,
pression means "go on / keep on doing" in English.,
日本の人口はpる一方です。,
世界のUgはくなる一方です。,
あの人は自分の意を言う一方で、人のはきません。,
【】(exercises)(*),
