（１）　ビジネスマンから取引先に送る年R状,
　R新年,
　旧年中は格eのご垲をnり、\にありがとうございました。,
　本年も皆のご要望に速やかにお辘à工伽、なおいそなお一婴闻力する所存です。,
　今後とも浃铯椁踏春裾xのほど、よろしくおい申し上げます。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成○○年元旦,
（２）　取引先の担当nへ送るお中元と手,
　　炎暑の候、皆にはお浃铯辘胜ご活Sのこととお喜び申し上げます。,
　平素はたいへんお世になり、厚くお礼申し上げます。,
　つきましては、ささやかなx意を表したく、e便にてお中元の粗品をWらせていただきました。皆でおくつろぎの折り、召し上がっていただければ幸いです。,
　暑さもこれからますますしくなりますが、ご自郅韦郅伞お祈り申し上げます。,
（３）　お得意に送るおr暮と手,
　　今年もわずかとなりましたが、ご多忙の日々をお送りのことと存じます。,
　○○には、今年一年g、ひとかたならぬご垲をnり、心からお礼申し上げます。,
　つきましては、一年gのお礼の莩证沥蜣zめまして、心ばかりの粗品をお送りいたしました。,
　ご笑{いただければ幸いです。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具,
