　あなた：～おいします。,
　あなた：～ください。,
　あなた：いいえ、けっこうです。,
　あなた：ごちそうさま。,
　あなた：ごちそうさまでした。,
　相手：ご予sですか。,
　相手：何名さまですか。,
　相手：お一人さまですか。,
　相手：何になさいますか。,
　相手：これはいかがですか。,
　相手：おいしい…があります。,
　相手：おみ物は（いかがですか）。,
　相手：き方は（いかがいたしましょう）？,
　相手：失礼します。,
　相手：かしこまりました。,
　相手：食券をお求めください。,
　相手：いらっしゃいませ。,
　あなた：こんばんは。,
　相手：ご予sですか。,
　あなた：いいえ。,
　相手：お一人さまですか。,
　あなた：はい。,
　相手：こちらへどうぞ。,
　あなた：~の料理、ありますか。,
　相手：はい、ここです。,
　あなた：これ、ください。,
　相手：はい。おみ物は。,
　あなた：ビ`ルください。,
　相手：かしこまりました。,
　あなた：おいします。,
　相手：はい。,
　あなた：ください。,
　相手：すみませんが、今日はできません。,
　相手：コ`ヒ`いかがですか。,
　あなた：いいえ、けっこうです。ごちそうさま。,
　相手：ありがとうございます。,
　あなた：おいします。ごちそうさま。,
　相手：ありがとうございます。一万二千窑扦埂,
　あなた：はい。,
　相手：ありがとうございます。,
　あなた：ごちそうさま。さようなら。,
　あなた：あとから二人来ます。,
　あなた：今日のおすすめ料理は何ですか。,
　あなた：この料理はからいですか。,
　あなた：野菜はついていますか。,
　あなた：私は豚肉／牛肉／~は食べません。,
　あなた：あの人と同じものをください。,
　あなた：本のところへ一wに行ってくれませんか。,
　あなた：スプ`ン（おはし、ナイフ、フォ`ク）、おいします。,
