夫人 （高田老师的夫人）,
（小马给高田老师家打电话）,
小马：もしもし、高田先生のお宅ですか。,
喂,是高田老师家么?,
夫人：はい，高田です。,
小马：先生はいらっしゃいますか。,
夫人：あいにく、今ちょっと出ているんですが。,
小马：そうですか。,
夫人：どちらさまですか。,
小马：あっ、Rと言います。外Z学部のRです。,
夫人：はい、Rさんですね。,
小马：何rごろおりでしょうか。,
夫人：はっきりとはわかりませんが、五rごろにると思います。,
小马：そうですか。,
夫人：何か护à皮きましょうか。,
小马：いや、Yです。またおいたします。,
夫人：そうですか。,
小马：ではまた今かけさせていただくと思います。,
夫人：はい、そうしてください。夜なら大丈夫だと思います。,
小马：はい、では、またそのときに。,
夫人：はい、わかりました。おがあったことだけ护à皮きます。,
小马：はい、おいします。どうも失礼しました。,
夫人：いいえ、では。,
不麻烦，再见。,
相关常用语,
１　　もしもし、そちらはＡ会社ですか、恐れ入りますが、田中さんをおいします。,
２　　はい、ちょっとお待ちください。田中さん、おです。,
３　　もしもし、お待たせいたしました。田中です。,
４　　あ、田中さん、林です。,
５　　彼は今出ていますが、のちほどしてください。,
６　　お番号をおいします。,
７　　はい、２３１の７８４０、林です。,
８　　内の１１２をおいします。,
９　　すみません、このを社L室につないでください。,
１０　今中ですが、少々お待ちください。,
小常识,
打电话的礼貌,
在电话发达的今天，社交和工作时刻都离不开电话。但打电话时无法看见对方，只能以声音传达信息、情感，所以一定要注意电话用语。首先，拿起话筒接通电话后，先要自报家门。其次要考虑时间，尤其往私人家中打电话时，除紧急情况外，一般不要在早上9点前，晚上10点后打电话。在日本尤其要注意用语，总的来说对对方应该使用尊敬语，对自己一方应该使用谦让语。例如,
１　　木先生のお宅でしょうか。（礼貌语 “お宅”）,
２　　木先生はいらっしゃいますでしょうか。（尊敬语 “いらっしゃいますでしょうか”）,
３　　李と申します。（“谦让语 申します”）,
