刘小龙 男性 中国留学生,
田中：ごB介しましょう。中野さん、こちらは中国から留学にきておられる⑿↓さんです。,
さん、こちらは日本Zを研究していらっしゃる中野さんです。,
我来介绍一下。中野，这位是从中国来留学的刘小龙。小刘，这位是研究日语的中野。,
中野：はじめまして。中野と申します。どうぞよろしくおいします。,
初次见面，我叫中野，请多关照。,
你好，我叫“刘小龙”。刘是《三国志》中刘备的刘，小龙写作“很小的龙”，日语的从前面读法和从后面读是一样的。,
中野：あら、そうですか。それはえやすい名前ですね。,
哦，是吗。这可真是个好记的名字。,
田中：さん、中野さんは来月四川省へ日本Zを教えに行くことになりました。,
小刘，中野下个月要到四川去叫日语去了。,
哦，是吗。,
中野：ええ、そうなんです。それで中国のことがぜんぜんわからないので少し不安なんです。,
嗯，是的。可是我对中国一点都不了解，多少有点担心。,
中国人都很热情，没关系的。四川是个物资丰富，生活便利的地方。只是那里的人都爱吃辣椒，菜都很辣。,
中野：ええ、百科事典でましたら、盆地になっているので、rb物は多いみたいですね。,
是啊，我看了百科全书。那里好像是个盆地，农产品很多。,
是的。今天能见到你们我很高兴。谢谢。,
中野：私のほうこそお目にかかれれてうれしく思います。いろいろ四川省にvするおをお伺いすることが出来てありがとうございました。,
能认识你好也很高兴，你告诉了我很多关于四川的事情。谢谢你了。,
田中：またチャンスがあったらおしましょう。,
有机会的话咱们再聊。,
相关常用语,
１　　はじめまして。,
２　　どうぞよろしくおいします。,
３　　こちらこそ、どうぞよろしくおいします。,
４　　数え年は２５rです。,
５　　海玻rです。,
６　　お若くえますね。,
７　　ふけてえますね。,
８　　どこかでお会いしたようです。,
９　　会ったことがありますか。,
１０　お会いできて大浃Δ欷筏い扦埂,
小常识,
向别人介绍不认识的第三者，或在公众场合向众人做介绍时，一般先说“ごB介しましょう、,
