1、Rり返しを求める,
すみません、き取れません。,
すみません、よくこえません。,
よく分かりません。,
えっ、何のことですか。,
今、何とおっしゃいましたか。,
もう一度おいします。,
もう一度おいできませんか。,
もう一度言ってください。,
もう一度おっしゃってください。,
もう一度ゆっくりおいします。,
すみません、言~がyしくて分かりませんので、やさしい言~でもう一度おっしゃってくださいませんか。,
2、_Jする,
というと？,
というのは？,
とおっしゃいますと？,
どういう意味でしょうか。,
ちょっと荬摔胜氲悚あるのですが…,
第三のポイントって、何ですか。,
今、おっしゃった「デモクラシ`」って、どういう意味ですか。,
_かめてください。,
ご_Jおいします。,
念のためにお_かめください。,
g`いあるかどうかご_Jいただけるんでしょうか。,
ちょっと_かめたいですが…,
念のためにご_Jします。,
念のためにご_Jしますが、]送すればよろしいですね。,
そのわけをきたいです。,
その理由を教えていただけませんか。,
一ヵ月後ですか。というと、三月十五日ですね。,
明日六rに集合ということですね。,
