1、会を始める,
ねえ、昨日のY、どうだった？,
昨日、テレビをましたか。,
明日、^へ行く？,
天荬悉嗓Δしら。,
天荬悉嗓Δな。,
Yの勉、Mんでる？,
もしもし、何か落ちましたよ。,
ちょっとrgをいただきたいのですが…,
gは、今日は例の借金のことでお伺いに上がったのですが…,
明日は暇ですか。,
皆さんの学校生活はいかがですか。,
2、を中断する,
お中、申しUございませんが…,
あの、お中、失礼ですが…,
お中のところ、申しUございません。,
ちょっとお邪魔しますが…,
ちょっと一言、いいですか。,
あのう、ちょっとよろしいでしょうか。,
ちょっと|してもよろしいでしょうか。,
いけど、ちょっと一言…,
3、}を浃à,
ところで、明日の天荬悉嗓Δ扦工。,
は浃铯辘蓼工堡伞バレンタインデ`にチョコレ`トを上げる女性がえてきたんですね。,
そうですね。そういえば、このgのYはどうでしたか。,
4、会をぐ,
さっきのですが、|京からお客さんが来たそうですね。,
先ほどのことですが、うちの子はいつもいじめられました。どうしたらいいでしょうか。,
さっきのですけど、今度新しいO浃入したいんです。,
を元のしますけど、日本へ留学するには、何が必要ですか。,
さっきの件だけど、もう一度考えさせてみてよ。,
5、会をKわらせる,
すみません、お忙しいところ。,
よい勉になりました。,
もっとゆっくりおししたいんですが…,
あのう、すみません。そろそろりますので…,
また、近いうちにお会いしましょう。,
では、今日はここまでにしましょう。,
今日はこれで失礼します。,
