会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
わたしにはむずかしい,
［A…先生（男性） B…学生（女性）］,
A：ねえ，アリスさん。,
B：はい。,
A：今度のk表，どうするの。,
B：はい，やってみたいとは思うんですが……。,
A：うん。,
B：わたしにはむずかしいんじゃないかと……。,
A：そんなことはないと思うよ。,
B：そうですか。,
わたしにはまだできない,
rgがたりない,
じゅうぶんに浃できない,
}が大きすぎる,
ひとりではo理だ,
＜2＞ 「～んじゃないでしょうか」,
会のの部分を}の中のスポ`ツの名前にかえ，の部分をそれぞれA，Bの中からm当にxんでかえてしなさい。,
A：エアロビクスっておもしろそうですね。,
B：そうですね。でも，ちょっとたいへんなんじゃないでしょうか。,
A：そうですね。,
B：ええ。,
A体にいい　　やさしい　　どこででもできる　　おもしろい　　すぐおぼえられる,
だれでもできる　　体がくなる,
B体にい　　お金がかかりすぎる　　つまらない　　けがが多い　　あぶない,
gにはできない　　がきつい,
＜3＞ 「～ないんじゃない」,
会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
叱（を）する,
［A…学生（女性） B…学生（女性）］,
A：あの人たち，何やってるのかしら。,
B：叱してるんじゃない。,
A：そう，そうじゃないんじゃない。,
写真（を）る,
サッカ`（を）する,
本棚（を）婴す,
看板（を）き直す,
何か（を）する,
