会の「～てくださいませんでしょうか」を「～ていただけないでしょうか」にかえなさい。,
下の1～5のことばにかえてしなさい。,
［A…学生（女性） B…先生（男性）］,
A：あのう，このg，おいしたことなんですが。,
B：はい。,
A：水曜日の午後に……。,
B：うん。,
A：かえてくださいませんでしょうか。,
B：ええと……，いいですよ。,
＜2＞ 「～てくださいませんか」,
会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
［A…学生（女性） B… Aの先（男性）］,
A：すみません。ちょっとそこのボタンを押してくださいませんか。,
B：どこの。,
A：そこです。そこの。,
B：ああ，これ。,
A：そうです。すみません。,
＜3＞ 「～てくれない」,
会の下の部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
{べに行く，行ってくる,
［A…学生（男性） B…学生（女性）］,
Ａ：これなんだけどね。,
Ｂ：うん。,
Ａ：やっぱりぼくが{べに行かなきゃいけないの。,
Ｂ：うん，ちょっと行ってきてくれない。,
1.,
取りに行く,
行ってくる,
2.,
h明する,
する,
3.,
Iってくる,
行ってくる,
4.,
ことわりに行く,
行く,
5.,
する,
そうする,
＜4＞ 雒孢m昃,
写真1,
ある学生がスピ`チコンテストに出ることにしました。昴加眉の入のしかたやスピ`チの内容についててもらうために先生のところに来ました。k音も直してもらいたいと思っています。あなたはこの学生になり，いままでに勉したいろいろな言い方を使って，先生においするをしなさい。,
写真2,
友だち同士で海へ行くところです。ス`パ`で物や食べ物をIってきました。ほかの荷物ものそばに\んできました。のうしろには，いろいろな物が入れてあります。サ`フボ`ドも持っていくつもりですが，まだここに持ってきていません。アイスボックスは助手席にあります。学生ふたりが助け合って，に荷物をつみこみます。いままでに勉したいろいろな言い方を使って，ふたりの会を作りなさい。,
