会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
（に）少し早く来る,
［A…学生 B…和田先生（男性）］,
A：和田先生。,
B：うん。,
A：あのう，さっき，本田先生がいらして，,
B：うん。,
A：できれば，あしたの会hに少し早く来ていただけないかとおっしゃってました。,
B：ああ，そう。わかった。どうもありがとう。,
A：いいえ。,
あしたの会hにかわりに出る,
あしたの会hにY料を持ってくる,
あしたの会hで旅行についてをする,
あしたの会hで今度の画をh明する,
あしたの会hをあさってにする,
＜2＞ 「～ように言われたんですが」,
会Aをいて，例の会Bのような会を作りなさい。,
例 ［木下はロ`ラの先，木下と中山は友だち］,
（会A）,
木下,
：,
ロ`ラさん，いけど中山君とこのノ`トパソコン借りてきてくれない。,
ロ`ラ,
：,
はい。,
（会B）,
ロ`ラ,
：,
あのう，木下さんにノ`トパソコンを借りてくるように言われたんですが。,
中山,
：,
あ，そう。となりの部屋の棚にあるから，持ってって。,
ロ`ラ,
：,
はい。じゃ，お借りします。,
中山,
：,
はい。,
＜3＞ 「～てって」,
会の下の部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
辞（を）返す,
［A…学生（女性） B…ルイン］,
A：ルインさん。,
B：うん。,
A：アリスさんがね，辞返してって。,
B：えっ，何のことかなあ。,
A：さあ，そう言ってくれってたのまれただけだから……。,
B：そう。じゃ，してみるよ。,
たのんだ本（を）早く持ってくる,
人数（を）数える,
使ったものはもとにもどす,
来られないときはする,
だまって持っていかない,
