次の会をしなさい。,
＜1＞ 1）,
A：日本Zと中国Zをくらべたら，やはり中国Zのほうがむずかしいでしょうね。,
B：そうですねえ……。あのう，それは，ならう人によってちがうんじゃないでしょうか。,
A：ううん……。そうかもしれませんねえ。,
B：ええ。,
＜1＞ 2),
A：日本Zと中国Zをくらべたら，やっばり中国Zのほうがむずかしいだろうね。,
B：そうねえ……。でも，それは，ならう人によってちがうんじゃないかなあ。,
A：ううん……。そうかも知れないねえ。,
B：うん。,
＜2＞ 1),
A：とかいの生活といなかの生活とでは，どちらがいいでしょうねえ。,
B：そうですねえ……。わたしは，やはりいなかがいいと思いますけど。,
A：あ，そうですか。,
B：ええ。,
＜2＞ 2),
A：とかいの生活といなかの生活と，どちらがいいと思う。,
B：そうねえ……。ぼくは，やっぱりいなかがいいと思うけど。,
A：あ，そう。,
B：うん。,
＜3＞ 1),
A：あの人，きょう来ると思います。,
B：そうですねえ……。そのうち来るんじゃないかと思いますけど。,
A：そうですか。,
＜3＞ 2),
A：あの人，きょう来ると思う。,
B：そうねえ……。そのうち来るんじゃないかと思うけど。,
A：そう。,
,
＜1＞ 次の下のところに，「んじゃないでしょうか」と「んじゃないかなあ」を入れてそれぞれしなさい。,
1.,
だれでもすぐできる。,
2.,
このぐらいのh明では，わかってもらえない。,
3.,
そうかんたんにどちらがいいときめるわけにはいかない。,
＜2＞ 次の下のところに，「と思いますけど」と「と思うけど」を入れてそれぞれしなさい。,
1.,
きょうは，あめがふる。,
2.,
あの人は，ぜったいに来ない。,
3.,
このしごとが今日中にできるということは，ありえない。,
＜3＞ 次の下のところに，「んじゃないかと思いますけど」と「んじゃないかと思うけど」を入れてそれぞれしなさい。,
1．,
A：あの人にこのしごとできるでしょうか。,
B：そう（です）ねえ。でもあの人ならできる。,
2．,
A：そろそろけつろんを出しましょうよ。,
B：そう（です）ねえ。でもこの}は，もっとよくかんがえたほうがいい。,
3．,
A：あの人いまいませんけど，もう，ここできめてしまいましょう。,
B：そう（です）ねえ。でも，じぶんたちだけで，かんたんにきめてしまうわけにはいかない。,
＜4＞ 次の下のところに，「そうですねえ／そうねえ」，「と思いますけど／と思うけど」，「んじゃないでしょうか／んじゃないかなあ」のどれかを入れてしなさい。,
A：研究室でたばこをすうことについてどう思う。,
B：ぼくはかまわない。,
A：そう，すわない人がいても。,
B：まあ，その人がいいっていえばいい。,
