1、道をく,
ちょっとすみませんが…,
道に迷いました。,
すみません、おい亭筏蓼工…,
すみません、ちょっとおい亭筏皮猡瑜恧筏い扦工。,
すみませんが、ここはどこですか。,
|京kはどこですか。,
ねえねえ、坊や、北田小学校はこの近くかな。,
ヒルトンホテルへの道を教えていただけませんか。,
|京kへの道を教えてくださいませんか。,
山口y行へはどう行きますか。,
山口y行へはどう行けばいいですか。,
この近くに地下がありますか。,
ちょっとお伺いしますが、社L室はどちらでしょうか。,
ちょっとおい亭筏蓼工、大阪ホテルへ行くにはどういけばよろしいでしょうか。,
私もよく分かりません。,
ちょっと私も分からないなあ。kTにいてください。,
2、に\る,
大使^へ行くには、どこで\りQえればよろしいですか。,
すみません、上野公@まで後いくつですか。,
このバス、游@の前で止まりますか。,
十二番バスのバス停はどこにありますか。,
i谷までに\りQえる必要がありますか。,
天安Tまではいくらですか。,
市政府はまだですか。,
横浜行きは何番ホ`ムですか。,
y座までの切符を三枚ください。,
清水寺までの切符をおいします。,
到着は何rですか。,
国会h事堂までおいします。,
ここで降ります。,
