学生们：こんにちは。,
先生　：でははじめましょう。,
学生们：おねがいします,
先生　：今日は初めてのお授Iですから、gな自己B介をしたいと思います。私は中村と,
学生们：よろしくおいします。,
先生　：日本では、|京のある高校に勤めていました。生まれは北海道、ご存知ですね。その北海道の札幌で生まれました。|京の大学に入って、それからずっと|京に住んでいます。中国には１年g滞在する予定です。何か他にきたいことはありませんか。あったらどうぞいてください。,
学生Ａ：いいですか、先生。,
先生　：はい、どうぞh]なく。,
学生Ａ：先生はこちらへはお一人ですか。,
先生　：いや、家族と一wです。妻とそれから子供が二人います。,
学生Ａ：そうですか。それでしたら寂しくありませんね。お子さんはおいくつですか。,
先生　：上の娘は今６r、下の息子は３rです。,
学生Ａ：一二太郎ですか。理想的ですね。,
先生　：ええ、まあ。お名前は。,
学生Ａ：あっ、失礼しました。私は李といいます。,
先生　：あ、そうですか。はい、わかりました。もういいですか。,
学生Ａ：はい、ありがとうございました。,
先生　：他にはどうですか。,
学生Ｂ：はい。,
先生　：はい、どうぞ。,
学生Ｂ：私は王といいます。,
先生　：ああ、王さんですね。,
学生Ｂ：先生はこちらではどこにお住まいですか。,
先生　：ここの家楼です。,
学生Ｂ：ああ、そうですか。近いですね。,
先生　：暇なら[びに来てください。,
学生Ｂ：はい、ありがとうございます。,
先生　：じゃあ、これぐらいにしましょうか。早速授Iに入りましょう。,
相关常用语,
１　　私は李です。,
２　　私は李と申します。,
３　　私は李といいます。,
４　　１９７５年４月生まれです。,
５　　今年は２５rです。,
６　　私の生年月日は１９７５年４月５日です。,
７　　Q生日は４月５日です。,
８　　上海生まれ、谥萦ちです。,
９　　Tは日本Zです。,
１０　去年外国Z大学を卒Iして今大学に勤めています。,
小常识,
初次见面时的介绍方法基本上是固定的。自我介绍时，除了自己的名字和简单的寒暄外，一,
般还要加上籍贯和工作经历，但不需要详细介绍。询问的一方也不要追问。询问时要说“,
よろしいですか”（可以问问你吗），“ちょっといいですか”（可以吗）“ちょっとうかがいします”,
（我想请教一下）。这样的问讯，可以给对方一个良好的感觉。,
