1、mみごとに辘袱,
いいですよ。,
Yです。,
そうしましょう。,
そのように致します。,
分かりました。,
かしこまりました。,
はい、やってみましょう。,
やらせてください。,
やらせていただきます。,
喜んでやらせていただきます。,
任せてください。,
お任せください。,
引き受けます。,
お引き受けします。,
喜んでお引き受けします。,
私でよろしければ、いつでもお力添えします。,
私のような者でよろしければ…,
かまいません。,
荬摔工毪长趣悉りません。,
ってもないことです。,
喜んでお手护い筏蓼埂,
こんなことでよろしければ、いつでもおっしゃってください。,
お安い御用です。,
君のことなら、いつでも喜んでやるよ。,
任せて！,
2、いやいやながら辘袱,
今回だけですよ。,
しようがないですね。,
3、断る,
それはちょっとできません。,
そんなこと、私にはできません。,
それはちょっとyしいですね。,
それはちょっとo理です。,
すみませんが、今ちょっと忙しいので…,
今、手がxせないんです。,
视させていただきます。,
できることなら、ごf力したいんですが…,
力不足で、本当にどうしようもないんです。,
ちょっと都合がいなあ。,
引き受けられません。,
