1、口座を_き、出し入れについて,
すみません、この近くにはy行がありますか。,
受付番号カ`ドをおとりください。,
口座を作りたいです。,
普通A金にしたいです。,
定期A金にしたいです。,
キャッシュカ`ドを作りたいです。,
ご新の方ですか。,
この用にお名前、ご住所とお番号をおきください。,
暗^番号は何桁ですか。,
金利は０．１５％です。,
お金をAけたいです。,
一年の定期でおいします。,
十万窑蛳陇恧筏郡い扦埂,
ご印aをおいします。,
ここでサインしてください。,
このカ`ドの使い方を教えていただけませんか。,
カ`ドを啡肟冥巳毪欷皮ださい。,
この矢印の方向に入れてください。,
暗^番号を押してください。,
口座を]めたいんです。,
2、I替について,
I替をおいします。,
窑蛉嗣裨にQえます。,
今日の樘妤飑`トはいくらですか。,
今日のレ`トはどうなっていますか。,
二百ドル、I替をおいします。,
3、振zみとそのほか,
萘辖黏蛘瘠贽zみたいんですが…,
水道代の振zみもQっております。,
中国のrIy行北京支店に振りzみたいんですが…,
手数料はいくらですか。,
手数料は何パ`セントですか。,
家をIうので、五千万窑郅少Jしていただけませんか。,
担保は土地でおいできませんか。,
ロ`ンで返します。,
お金を送りたいです。,
一万窑蚯沂枚にQえてください。,
暗^番号を忘れてしまいました。,
