1、り物をする,
ほんの莩证沥坤堡扦工、どうぞ。,
つまらないものですが、どうぞ。,
ささやかなものですが…,
本当にお粗末ですが…,
いつもお世になりまして、これはほんの莩证沥扦工…,
ほんのお祝いの莩证沥扦工…,
どうぞ、お受け取りください。,
どうぞ、お{めください。,
どうぞ、念にお受け取りください。,
ご笑{ください。,
これは私のプレゼントです。,
これは中国から持ってきたお土bです。,
これはふるさとのお土bですが…,
お荬苏伽丹胜いもしれませんが、お使いください。,
荬巳毪盲皮い郡坤堡欷小ありがたいです。,
念になれば幸いです。,
2、受け取ると断る,
それはどうもありがとうございます。,
いつもいつも、すみません。,
それはそれは。,
そんなに荬蚴工盲皮ださらなくてもいいのに…,
そんなに荬蚴工铯胜てもいいのに…,
どうもすみません。,
どうも恐れ入ります。,
かえってお荬蚴工铯护粕辘吩Uございません。,
では、h]なくいただきます。,
折角の好意ですから、いただきます。,
喜んでいただきます。,
ご丁にどうもありがとうございます。,
_けてみてもいいですか。,
させていただいてよろしいですか。,
ずっと前からこんなもののが欲しかったんです。,
こんな珍しいものをいただいていいですか。,
本当にくれるの？嬉しい！,
わ`あ、嬉しい！私、欲しい、欲しいと思っていたの。本当にありがとう。,
こんなF重品をいただいては大淇挚sです。,
お莩证沥坤表戴いたします。,
