田中　　中A料理屋の番^,
王　：すみません。,
店T：いらっしゃいませ。何かご用ですか。,
王　：田中さんにお会いしたいんですが。,
店T：おs束ですか。,
王　：はい。一rにお会いすることになっています。,
店T：少々お待ちください。,
田中：どうぞおかけください。,
王　：失礼します。はじめまして、私は午前中にでBjした中国の留学生の王です。ア,
您好，初次见面，我是上午电话联系过的中国留学生王剑。是为了找兼职的事来面试,
的。,
田中：ああ、そうですか。履sはお持ちですか。,
王　：はい、これです。,
田中：中国で何をしていましたか。,
王　：病院に勤めていました。,
田中：何がお得意ですか。,
王　：灸ができます。,
田中：日本Zはよくわかりますね。,
王　：少しわかりますが、それほど上手ではありませんけど、一般の日常用Zはわかります。,
田中：日本Zは日本に来てからったのですか。,
王　：いいえ、日本に来る前に上海での夜g大学で三ヶ月ほど勉しました。,
田中：そうですか。それはいいですね。今回は主に{理訾问耸陇扦埂Ｇ诿rgは午後の二r,
是吗。那很好。这次主要是烹调间的工作，工作时间是下午2点到晚上10点，每小,
时报酬是700日元。,
王　：{理訾谴筇澶嗓螭适耸陇颏工毪韦扦工。,
田中：今のところは茶碗や皿などの洗いです。,
王　：ああ、そうですか。わかりました。では、いつからはじめましょうか。,
田中：できれば、明日から来てもらいたいのですが。ところで今どこに住んでいますか。,
王　：私は今新宿にクラスメ`トと一wに住んでいます。,
田中：新宿kからここまでの交通定期券はこちらのほうで担します。勤罩肖我故长獾辘韦,
从新宿站到这里的交通月票费用由我们负担，工作期间的晚饭也由店方提供，自己可,
以不必准备。,
王　：はい、わかりました。どうぞよろしくおいします。今日はこれで失礼させていただきます。,
好的，知道了。请多多关照，今天这就告辞了，再见。,
相关常用语,
１　　わが社へ就を望んでおられるそうですが、その考えをかせてくれますか。,
２　　この会社は子vSの会社ですので、私のTと一致しています。,
３　　ぜひこの会社に入りたいと思いました。,
４　　将来伸びる会社で自分のg力をk]できるような会社へ入りたいと思っています。,
５　　それでどういう仕事をしたいですか。,
６　　学校でコンピュ`タ`をいましたので、できればこの方面のTを生かしたいと思いま,
す。,
７　　うちの会社の方としては、新しく入った方にはいろんな部TでPいてもらいたい。,
８　　F社に裼盲筏皮い郡坤たいので、それでYです。,
９　　よくわかりました。それでは今日はこれでYです。,
１０　裼盲工毪どうかについては今月の十日までに文で知らせます。,
对于是被录用我们将在本月10日之前发信通知你。,
小常识,
大学毕业去单位、公司求职，面试是第一步。这是一个很关键的时刻，要留给对方一个很好的第一印象。公司的考官要通过面试，了解应试者的人格、兴趣、能力已经是否能胜任公司的工作，通过锻炼能否成为所需要的人才等。因此，面试时，举止要大方，服装要整洁，回答问题时不要低头，要简明扼要地介绍自己的想法、抱负等。,
