1、一般用Z,
先生にいてみましょう。,
先生のご意を伺いましょう。,
先生に伺ったらどうですか。,
ちょっと友_と相したら、どう？,
1つ提案があります。,
以上が私の提案です。,
お考えはどうでしょう。,
多数Qをとりましょう。,
2、提言する,
皆はさぞお疲れになったと思いますので、どうぞごゆっくり休んでください。,
どうせ明日休みですから、どちらへご案内しましょう。,
まだrgがありますので、もう一ヶ所をご案内しましょう。,
あらかじめで日rを予sしたほうがいいですよ。,
早くお医者さんにてもらったほうがいいですよ。,
なるべく早くおきたほうがいいと思います。,
急行列のほうがいいと思います。,
一wにお茶でもみに行きませんか。,
コ`ヒ`でもみませんか。,
何かみましょうか。,
食事を一wにどうですか。,
このお酒は体によさそうですから、もう少しんでも大丈夫ですよ。,
お荷物をお持ちしましょう。,
お手护い筏蓼筏绀Α,
タバコをやめたらどうですか。,
もう一度考えてもらえませんか。,
これは一番おIい得です。,
日本人の友_にTわれたの?プレゼントといったら、お子なんかいいじゃない?花でもいいし。,
3、戒める,
廊下を走るのをやめなさい。,
返事しなくてもいいです。,
y行へ行かなくてもいいです。,
oj遣いをしないでください。,
やっぱりやめたほうがいいです。,
そんな必要がありません。,
タバコはごh]ください。,
寝坊しないでね。,
そうしたら、R鹿みたいね。,
彼にこんなことを言うなんて、R鹿じゃん。,
