李　：おはようございます。,
木村：おはようございます。お寒いところをわざわざおいてくださいまして、どうも恐れ入ります。,
李　：いいえ、どういたしまして。ご滞在中、ぎっしりまったに日程でしたから、さぞお疲れにな,
ったことでしょう。,
不要客气，您逗留期间，日程排得很紧，一定很累了吧。,
木村：いいえ、商は大成功を遂げた上にたいへん有益な学が出来ました。それに行き届,
いたお世になり、Sしく^ごさせていただきました。,
哪里，洽谈很成功，并且能进行非常有益的参观，又受到你们无微不至的照顾，很愉快地度过了这些日子。,
李　：出来るだけ希望通りに日程をMみたかったのですが、gHには行き届かないところがたくさん会ったと思います。その点をおSしいただきたいと存じます。,
日程安排上尽量满足您的要求，但实际中还有很多不足之处，这一点只好请您原谅了。,
木村：いいえ、どういたしまして。滞在中皆さんにほんとうにごH切にしていて、なんとお礼を申し上げていいかわかりません。今後ともいろいろよろしくおいいたします。,
哪里哪里，逗留期间，得到你们的热情关怀，真不知怎么感谢才好。今后仍请多多关照。,
李　：それはお互いです。ああ、もうrgですから。どうぞ、w行Cにお\りください。,
哪里，也请您多多关照。啊，时间快到了。请上飞机吧。,
木村：本当に名残惜しいですね。,
真是不愿意和你们分别啊。,
李　：またお迎えできる日をお待ちしています。,
我们等待着有朝一日能再次迎接您。,
木村：皆さんも、是非日本にお越しくださるよう、お待ちしております。,
我也期待着大家能到日本去。,
李　：中日の友好往来はこれからいっそうl繁になると`いありません。いずれきっとおい亭扦ると思っています。では、社Lの田中さんによろしくお护àださい。,
中日两国的友好往来今后一定会更加频繁的，我相信早晚一定会有机会到贵国去。请向田中社长问好。,
木村：はい、g`いなく护à蓼埂,
好，一定转达。,
李　：途中、どうぞお荬颏膜堡啤￥丹瑜Δ胜椤,
祝您一路平安，再见。,
木村：どうぞ。お元荬恰さようなら。,
谢谢，祝您健康，再见。,
相关常用语,
１　　さようなら。,
２　　またお会いましょう。,
３　　おeれに参りました。,
４　　ここでおeれしましょう。,
５　　そろそろおいとまいたします。,
６　　ほんのしるしです。,
７　　せっかくのご厚意ですので、ありがたく戴致します。,
８　　どうぞお大事に。,
９　　快mなたびをお祈りいたします。,
１０　途中のごo事をお祈りいたします。,
祝您一路顺风。,
小常识,
送行时的对答是很不容易的。日本人中有很多人在分手时出于礼貌把“（谢谢您的照顾）”之类的话说个没完，马上就要出发了，而客气话还在没完没了地继续着。这时要回以简短的答话。送行时，应目送对方的交通工在视野中消失再离开。如果随便地走开，会被认为态度冷漠。,
