1、家族について,
ご家族は何人ですか。,
兄弟がいますか。,
兄弟は何人ですか。,
女兄弟はいますか。,
五人です。祖父、祖母、父、母、と私です。,
兄弟は四人です。兄一人と妹二人がいます。,
兄弟はいません。一人っ子です。,
独身ですか。,
いいえ。もうY婚しました。,
奥さんは今北京にいらっしゃいますか。,
いいえ。今、日本にいます。,
お子さんは何人いますか。,
彼女がいますか。,
彼氏がいますか。,
お兄さんはご家族と一wに暮らしていますか。,
いいえ。兄はY婚した後、フランスに行きました。,
2、仕事について,
どこで勤めていますか。,
勤め先はどこですか。,
お仕事は？,
どんな仕事をしていますか。,
どんなお仕事をなさっていますか。,
3、友_について,
中国にたくさんの友_がいます。,
みんなH切でやさしい人です。,
いろいろと手护盲皮れました。,
Wの友_です。,
金さんは私のクラスメ`トです。,
n国人です。,
背が高くて、格好いいです。,
女の子にもてます。,
中国に来る前に、ソウル大学校で中国Zを勉していたそうです。,
性格は明るいです。,
歌を歌うのが上手です。,
