1、郅筏皮い,
好きです。,
大好きです。,
郅筏皮い蓼埂,
君のこと、好きだ。,
好きなものをどんどん注文してください。,
彼女の率直さが大好きなんだ。,
お前はあの子を荬巳毪盲皮毪椁筏い汀,
彼女がとても素长胜韦恰⒁とれてしまいました。,
これはWの初恋です。,
彼は片思いにんでいた。,
君は思う人がいるのか。,
お前、彼女ができたの？,
あの二人は相思相郅沃伽扦埂,
彼女に思いを打ち明けましょう。,
お前、恋に落ちたのか。,
恋人ができちゃった？,
バレンタインデ`に、チョコをもらいました。,
彼は友人のlからも郅丹欷皮い蓼埂,
iと旅行が好きです。,
生け花にd味を持っています。,
趣味はサッカ`です。,
さんは最近Rに糁肖摔胜盲郡饯Δ扦埂,
あばたもえくぼ。,
2、郅筏皮い胜,
嫌いです。,
大嫌いです。,
彼女にする郅薄らいだ。,
俺のこと、本当に嫌いなの？,
あいつはまったく嫌らしいですね。,
その男は周りの人に嫌がられている。,
私は今の仕事に嫌荬さしてきた。,
その男なんとなくいやみがあるわね。,
そいつのをると、吐き荬するんだ。,
恨まないでください。,
荬つかず、ひどいことを言いました。きっと恨みをIったでしょう。,
彼はどうして憎まれているのか。,
本当に憎らしいやつだ。,
