1、自分の考えを言う,
ちょっと高いと思います。,
これがyしいと思いません。,
私の考えでは、そのやり方はまったく`います。,
医者が言うには、しばらく休んだほうがいいとのことです。,
私かられば、やはりBめたほうがいいですよ。,
これから、Lに二回のゼミをすることにしています。,
まず、今年の予算について意を述べさせていただきたいと思います。,
アンケ`ト{摔颏筏郡椁いい螭袱悚胜いと思いますけど。,
y学を勉しようと思っています。,
g行不可能な画だと思います。,
新u品を_kしないと、婴晟悉菠上がらないと思われます。,
この}はすぐ解Qすると考えています。,
このようにしたら、、}ないと信じています。,
君が来るものと思いzんでいます。,
理屈はもうはっきりしてるじゃないですか。,
2、人の意を求める,
この映画、どう思う？,
その物Zは面白いと思いますか。,
いろいろhしてください。,
どうぞ、いろいろな意を出してください。,
番に意を出してください。,
ご意はいかがですか。,
まだ何かご意ございませんか。,
どうお考えですか。,
あなたのお考えはいかがですか。,
何かいい考えがありませんか。,
お考えは率直におっしゃってください。,
ちょっとご意をお伺いしたいんですが…,
何かご意がありますか。,
何かご提案がありますか。,
何かいいアイデアがありますか。,
これでよろしいでしょうか。,
他に何か言いたいことがありますか。,
この点については、反する人がいるかもしれません。,
若しがあれば、h]なくおっしゃってください。,
