1、肯定を表Fする,
もちろんです。,
当然です。,
g`いありません。,
g`いなく、そうです。,
きっとそうですよ。,
_かにその通りです。,
_かにそう言ったんです。,
それはg`いなく、私が言ったことです。,
私はこの目でたんです。,
~信じています。,
信じております。,
_信しています。,
それは周知の事gですよ。,
そんなはずはないでしょう。,
そういうようなことはありえないですよ。,
2、疑を表Fする,
たぶんね。,
おそらくそうですね。,
おそらくそうでしょう。,
そうらしいですね。,
そうかもしれませんね。,
そういう可能性がありますね。,
大概そんなことだろうと思いました。,
もう出欷堡郡瑜Δ扦埂,
明日雨でしょう。,
明日雪かもしれませんね。,
雨が降りそうだ。,
雨が降り始めたらしいです。,
来年は中国へれるでしょう。,
もしかしたら、会えるかもしれないと思い、kで待っていました。,
もしかしたら、林さんが北京に来るかもしれません。,
ひょっとすると、彼はもう着いちゃったじゃないでしょう。,
ひょっとしたら、彼は外出したかもしれません。,
ひょっとしたら、大水が出るかもしれません。,
Wかれ早かれ、Sされるでしょう。,
あの男の子は何かを言いそうな子です。,
