1、Tう、招く,
コ`ヒ`でもみませんか。,
一wにみに行きませんか。,
明日、お暇ですか。,
暇だったら、映画をに行く？,
今日は他に予定もないですから、映画にでもご案内いたしましょう。,
お暇でしたら、息子さんと一wにうちへ夕食にいらっしゃいませんか。,
先生にぜひ出席していただきたいんですが、ご都合はいかがでしょうか。,
ぜひご出席ください。,
ご出席を心からお待ちしております。,
おいでいただけませんか。,
今回のシンポジウムにおいでいただきたいと思っているんですが…,
L末に、うちにいらっしゃいませんか。,
うちに食事にいらっしゃいませんか。たいしたものではないですが…,
一wに散iしましょう。,
バドミントンに行きましょう。,
食事は一wにどうですか。,
若し良かったら、日曜に花に行かないかしら。,
マッサ`ジへ行かない？俺が奢るさ。,
お招きいただいて、嬉しいです。,
お招きいただいて、ありがとうございます。,
わざわざお呼びにAかり、ありがとうございます。,
お言~に甘えて、そのときお伺いします。,
喜んで出席いたします。,
ぜひ出席させていただきます。,
ぜひ参ります。,
Tってくれて、嬉しいわ。,
いく、いく。,
残念ですが、ちょっと都合がいです。,
折角の好意ですが、今回はごh]いたします。,
折角ですが…,
ご一wできません。,
すみませんが、出席できません。,
忙しいので、rgが取れません。,
今日は体の具合がいので、いけません。,
行きたいけど、ちょっと…,
この次、またおいします。,
