　相手：次は～です。,
　相手：白の内趣蓼扦丹ってお待ちください。,
　あなた：すみません。y座へ行きたいんですが。,
　相手：有S町です。,
　あなた：有S町？,
　相手：はい。,
　あなた：切符婴訾蚪踏à皮ださい。,
　相手：あそこです。,
　あなた：すみません。y座へ行きたいんですが。,
　相手：y座、１５０窑扦埂,
　あなた：いいですか。,
　相手：いいえ。ここです。,
　あなた：どうもありがとう。,
　あなた：すみません。y座へ行きたいんですが。,
　相手：上です。,
　あなた：どうも。,
　あなた：y座へ行きたいんですが、これいいですか。,
　相手：そうです。,
　あなた：すみません。次、y座ですか。,
　相手：いいえ。,
　あなた：すみません。y座、教えてください。,
　相手：はい。,
　あなた：すいません、地下のkはどこでしょうか。,
　あなた：すいません、地下の券Cはどこでしょうか。,
　あなた：有S町、１枚おねがいします。,
　あなた：どこで下りたらいいんでしょうか。,
　あなた：どのホ`ムで\ったらいいんでしょうか。,
　あなた：どこで\り替えるんでしょうか。,
　あなた：r刻表、いただけますか。,
　あなた：百矣瘠颂妞à皮い郡坤堡蓼工。,
　あなた：何番目のkですか。,
　あなた：ちょっと通してください。,
　あなた：このはどこ行きですか。,
