　相手：あのバスですよ。,
　相手：あそこで待っていてください。,
　相手：この次です、お客さん！,
　あなた：すみません。,
　相手：はい。,
　あなた：y座へ行きたいんですが。,
　相手：あのバスです。,
　あなた：ありがとう。,
　あなた：y座へ行きたいんですが。,
　相手：１２０窑扦埂,
　あなた：y座で降してください。,
　相手：はい。,
　相手：お客さん！,
　あなた：はい。,
　相手：y座はこの次ですよ。,
　あなた：ありがとう。,
　あなた：地下のkはどこですか。,
　あなた：上野へ行きたいんですが、何に\ればいいですか。,
　あなた：バスののりばはどこですか。,
　あなた：次のバスは新宿に止りますか。,
　あなた：どこで\りかえますか。,
　あなた：切符をなくしました。,
　あなた：この近くにバス停ありますか。,
　あなた：i谷行きのバスはどこで\ればいいんでしょうか。,
　あなた：新宿までいくらですか。,
　あなた：○○までは、どこ行きのバスに\ればいいんでしょうか。,
　相手：○○の○番というバスに\ってください。,
　あなた：このバス、青山に行きますか。,
　あなた：○○で下ろしてください。,
　あなた：○○に来たら教えていただけますか。,
　あなた：ここから○○まで、どのくらいかかりますか。,
