　あなた：タクシ`を呼んでください。,
　あなた：○○まで行ってください。,
　あなた：この住所まで行ってください。,
　あなた：後ろのトランクを_けてください。,
　相手：少々お待ちください。,
　あなた：そこでとめてください。,
　あなた：すいませんけど、急いでください。,
　あなた：タクシ`\り訾悉嗓长摔るんでしょうか。,
　あなた：まっすぐ行ってください。,
　あなた：おつりはYです。,
　相手：どちらへ？,
　相手：荷物は？,
　相手：ここですよ。,
　相手：ここでいいですか。,
　相手：～窑扦埂,
　相手：おつりです。,
　あなた：おはようございます。,
　相手：おはようございます。どちらへ？,
　あなた：帝国ホテルおいします。,
　相手：はい。,
　相手：ここでいいですか？,
　あなた：帝国ホテルですか。,
　相手：はい。,
　相手：１９５０窑扦埂,
　あなた：はい。あのう、これ、いいですか。,
　相手：はい、おつりです。,
　あなた：どうもありがとう。,
　相手：ありがとうございます。,
　あなた：タクシ`を呼んでください。,
　あなた：タクシ`のりばはどこですか。,
　あなた：ここへ行ってください。,
　あなた：住所はこれです。,
　あなた：何分ぐらいかかるでしょう。,
　あなた：いくらぐらいかかるでしょう。,
　あなた：ここで少し待っていてください。,
　あなた：一万以でおつりがありますか。,
