１　何かくものだよ,
キム：Y婚式の招待状の返事のき方、これでいいでしょうか。,
中u：出席に○をつけただけじゃj目だよ。,
　　　 「おめでとうございます」とか「喜んで出席させていただきます」とか,
　　　 何かくものだよ。,
キム：じゃ、いろいろくことにします。,
中u：それから、「御芳名」のところにキムさんの名前をくんだけど、,
　　　 「御」と「芳」の字を消して。,
キム：「御」を消すのはわかりますが、「芳」も敬Zなんですか。,
中u：「芳」は香りがいいとか立派とかいう意味だから、,
　　　 自分の名前には使わないんだよ。,
キム：そうですか。uをかかないでよかったです。,
１　男の人はどんなことをいたらいいと言いましたか。,
２　どうして「芳」の字を消しますか。,
１　～ものだ(indicates a general opinion or a common sense),
人のはよくくものです。,
借りた物は直ぐに返すものです。,
老人は大切にするものです。,
子供はタバコを吸うものではありません。,
【】(exercises)(*),
１　早く寝ます→早く寝るものです。,
