会二,
王：田中さん、お忙しいところすみません。ちょっと相にのっていただきたいことがあるんですが。,
田中：ああ、いいよ。どうしたの？,
王：－－听写（1）－－,
田中：ちょっと、Y料をせてごらん。どれどれ？うん、なかなかよくできてると思うよ。これだったら、大丈夫だよ。王さん、自信持ってよ。だけど、gの比^は、グラフがあったほうが、もっと分かりやすいと思うな。,
王：あ、なるほど、_かにそうですね。じゃあ、グラフを入れるようにします。,
田中：それから、プレゼンテ`ションのときには、新商品のサンプルを用意しておいたほうがいいよ。,
王：そうですね。gHにサンプルをみんなにせたほうが、h得力がありますね。さすが、田中さんですね。相してよかったです。Wはいい先を持ちました。,
田中：王さん。それは、ちょっと褒めすぎだよ。,
会话译文,
王：田中先生，在您正忙的时候打扰了。有事想找您商量。,
田中：啊，好的。什么事？,
王：下次我要作个销售计划的展示，但是没什么信心。特别是在资料准备上很为难。,
田中：让我看看。快拿过来。准备得很好嘛！这样得话没问题。你要有自信。不过我想销售业绩得比较要是有图表得话，会更清楚易懂一些。,
王：啊，对，确实如此。那我就尽量把图表加进去。,
田中：还有，开会之前最好准备好新产品得样品。,
王：是啊。给大家真实地展示样品会更有说服力得啊。不愧是田中先生啊！幸好跟您商量了一下。我有一个优秀得前辈。,
田中：小王，这就有点夸过头了哦。,
gZ,
1．悠蠡：销售计划,
2．プレゼンテ`ション：展示会,
3．グラフ：图表,
4．h得力：说服力,
5．褒める：赞扬，夸奖。,
