地点：伊东商事会客室,
前台：　いらっしゃいませ。,
前台：　はい。I部の村井でございますね。少々お待ちくださいませ。（村井にする）ただ,
いまI部のものが参ります。,
安冈：　部L秘の安でございいます。お待ちしておりました。ご案内いたします。どうぞ、こ,
ちらへ。（杲邮窑税改冥工耄,
村井：　ああ、李さん、よくいらっしゃいました。,
村井： 村井でございます。（名刺を渡す）こちらこそよろしくおいします。どうぞおかけください,
い。,
村井： それはどうも恐れ入ります。,
村井： いいえ。李さんのことはQ易促M会の田中さんから伺っておりました。おえになると,
ことで、ずっとお待ちしておりました。,
村井： いえ、いえ。李さんはいつ来日なさったのですか。,
处，今天是特地来拜访贵公司的。,
村井： そうですか。当社は今中国の数社と取引vSを持っておりますが、これからさらに大させたいと考えております。,
村井：　ああ、どうも。いたします。,
李　：　今後ともどうかよろしくおいいたします。,
村井：　いや、こちらこそ。また何かございましたら、ごBjください。,
李　：　どうもありがとうございます。,
注释,
はい。I部の村井でございいます。 哦，是找营业部的村井啊。,
前台的女职员在与来访的客人谈话中并未提及本单位人员时，即使是上司，也省去敬称。直呼其名。此处省去了部长。,
相关常用语,
１　　一度、部Lにお目にかかって、ご挨拶を申し上げたいと思いますが。,
２　　田中さんのごB介もありますから、お会いしましょう。,
３　　明日の午後は都合がよろしいですか。,
４　　２rごろから空いていますが。,
５　　はい、ありがとうございます。それでは、明日の２rにお伺いします。,
６　　先日F社をお伺いしまして、５rごろo事に⒐しました。,
７　　お忙しいところをわざわざrgをわいていただきまして、どうもありがとうございました。,
８　　^分なお心遣い、どうもありがとうございました。,
９　　ご多忙中をお会いいた上に、いろいろおがお伺いできまして、本当にありがとうございました。,
１０　社Lの田中さんにもよろしくお护àださい。,
小常识,
日本是个注重礼节的国家，在商务活动中更多繁文缛节，到日本进行商务访问时，应注意以下礼节。,
1，,
初次拜访，须经人介绍，不经介绍冒昧求见，会被认为是失礼的行为。,
2，,
访问前事先练习，告知对方访问的目的，约定时间和地点。,
3，,
名片是重要的交际工具，对初次见面者，应主动递上名片。,
4，,
礼节性拜访，应带上礼物，礼物应在向主人致问候时递赠，以示敬意。,
5，,
会谈应使用敬语。,
6，,
拜访对方上层人物时，不宜谈及具体业务问题。,
