1、,
rgについて,
今何rですか。,
すみませんが、今何rでしょうか。,
ちょっとrgをおきしたいんですが。,
今、五rです。,
ちょうど五rです。,
五r^ぎです。,
五r五分です。,
五r五分前です。,
五r半です。,
まもなく五rです。,
まだ五rにはなっていないだろう。,
七rぐらいです。,
今は午前八rです。,
今は夜八rです。,
私のrでは、八r二十五分です。,
私のrは三分ほどMんでいます。,
あのrは一日に１０分Wれます。,
T限まで後十五分ですよ。,
会hは十rから始まりますね。,
2、,
曜日について,
今日は何曜日ですか。,
今日は金曜日です。,
今日は水曜日？それとも木曜日？,
今日は月曜日ですか、火曜日ですか。,
今日は２００３年１２月９日火曜日です。,
１２日は何曜日ですか。,
金曜日です。,
来年の春は月曜日ですか。,
いいえ、火曜日です。,
月曜日から金曜日までPきます。,
土曜日と日曜日は休みです。,
先Lの土曜日に山田さんとはじめて会いました。,
今Lの水曜日の午後に、パ`ティ`が_かれます。,
来Lの木曜日、大阪へ出する予定です。,
パ`ティ`はいつですか。,
