我饿了,
　→　おなかがすきました,
我渴了,
　→　のどがかわきました,
在咖啡馆歇一会儿吧,
　→　カフェ（かふぇ）でやすみましょう,
午饭吃什么,
　→　お昼（おひる）は何（なに）をたべましょうか,
我们一起去吃饭吧！,
　→　食事（しょくじ）にいきませんか,
川菜好不好,
　→　四川料理（しせんりょうり）はどうですか,
你想吃什么菜？,
　→　なにかたべたいのもはありますか,
有什么不爱吃的吗？,
　→　きらいなたべものはありますか,
什么都可以,
　→　なんでも大丈夫（だいじょうぶ）です,
我怕太酸的,
　→　すっぱすぎるものはにがてです,
你知道哪家餐厅好吃吗？,
　→　いいレストラン（れすとらん）を教えて（おしえて）くれませんか,
这家餐厅又便宜又好吃,
　→　この店（みせ）はおいしくて段（ねだん）も手ごろ（てごろ）です,
我请客,
　→　ごちそうしますよ,
我请你吃饭,
　→　ごちそうしますよ,
我要订～点～个人,
　→　～r（じ）から～名（めい）で予s（よやく）をおねがいします,
订在～点,
　→　～r（じ）に予s（よやく）をしました,
你们几位？,
　→　何名（なんめいさま）ですか？,
一个人,
　→　一人（ひとり）です,
两个人,
　→　二人（ふたり）です,
三个人,
　→　三人（さんにん）です,
四个人,
　→　四人（よにん）です,
要等几分钟？,
　→　どのくらいまちますか？,
您要吸烟席， 还是禁烟席？,
　→　席（きつえんせき）?禁席（きんえんせき）どちらがよろしいですか,
您抽烟吗？,
　→　たばこをお吸い（おすい）になりますか,
我要吸烟席,
　→　席（きつえんせき）をおねがいします,
我要禁烟席,
　→　禁席（きんえんせき）をおねがいします,
我要坐无烟区,
　→　禁席（きんえんせき）をおねがいします,
请您到这儿来,
　→　こちらへどうぞ,
这个座位有没有人？,
　→　このせきはあいていますか,
