　　ブラウン：わかりました。明後日ですね。,
　　nL：会hは大阪支店で9rからだから、明日中に大阪へ行った方がいいですよ。,
　　ブラウン：じゃあ、すぐ切符を手配します。,
　　nL：新志の切符は人事部の西田さんにmむ方がいいですよ。すぐ取ってくれますから。,
　　ブラウン：ホテルはどうしましょうか。,
　　nL：ホテルは大阪支店にして、近くのホテルを予sしてもらってください。,
　　ブラウン：わかりました。,
　　nL：それから、出旅Mと日当二日分を人事部で受け取って。,
　　ブラウン：承知しました。,
　　出差的准备,
　　科长：布朗，有急事要和你说。后天要开关西地区支店长会议，请代我出席一下。,
　　布朗：明白了。是后天吗？,
　　科长：因为会议是在后天9点开始，所以你明天就去大阪，那样比较好。,
　　布朗：那么，我马上去定票。,
　　科长：新干线的票去问人事部的西村拿吧！他很快就能弄到。,
　　布朗：旅馆怎么办？,
　　科长：旅馆方面就打电话给大阪支店，请他们预定附近的饭店。,
　　布朗：明白了。,
　　科长：然后，去人事部领两天分的出差旅费。,
　　布朗：明白了！,
　　した方がいい/する方がいい,
　　动词过去时+ほうがいい用来表示针对特殊情况的建议，可译成“最好……”,
　　例：少し休んだほうがいいですよ。,
　　九州へはひこうきで行った方がいいですよ。,
　　动词基本形+ほうがいい则表示一般性的建议或比较，可译成“比较好……”,
　　例：休みの日には休むほうがいいです。,
　　出するときは名刺をたくさん持って行くほうがいいです。,
