女中：あ、木村でいらっしゃいますね。こちらへどうぞ。,
木村：さあ、そうぞ。座布猡紊悉恕このようにあぐらをかいてください。,
木村：あ、どうぞSに。足を伸ばしてもかまいませんよ。,
女中：お客、お物は。,
木村：李さん、日本酒はどうですか。,
木村：そうね、じゃ日本酒。,
女中：日本酒ですね。かしこまりました。,
　　　　（しばらくして、料理が\ばれてくる。）,
木村：突き出しといいます。最初に出るお酒の肴です。,
　　　　（木村さんはまず李さんの杯を注いでから自分のほうにも注ぐ）,
这叫小菜，也就是最先上的下酒菜。,
（木村献给效力的酒杯斟上酒，然后给自己也斟上）,
木村：それでは、李さんのL日をZ迎して乾杯しましょう。,
木村：乾杯。,
木村：さあ、どうぞ召し上がってください。料理はまだ出ますから。,
木村：お刺身もどうぞ。冷たいうちにどんどん食べてください。,
木村：あのう、o理しなくてもいいんです。中国の方はお刺身をあまり食べられないときましたが。,
木村：そうでしょうか。まあ、お刺身にする生物は新rなのが何よりです。,
木村：さ、お酒もどうぞ。,
木村：そうですか、いつかもう一度きましょうか。,
木村：どういたしまして。,
相关常用语,
１　　いらっしゃいませ。何名さまですか。こちらへどうぞ。,
２　　おAかりになるものをお渡しください。,
３　　おgりをどうぞ。,
４　　ここの自慢料理は何ですか。,
５　　ここのバ`ベキュ`は好uをいております。,
６　　ステ`キはどうのようにきましょうか。,
７　　すみません。勘定してください。,
８　　はい、ありがとうございます。おつりでございます。,
９　　お粗末ですがこれは店の念品です。,
１０　またどうぞお出てください。,
小常识,
日本料理与中国菜、西餐不同，最突出的一点是极为讲究碗、盘等盛菜的器皿，并在盘子中摆放一些小点缀，使用餐人感受到色彩和季节的变化。日本酒度数不高，第一杯酒不分男女由主人斟给客人，客人应拿起酒杯接酒，然后再主人说毕客气话后，双方互相点头致意并饮下。接着就可与自己两旁的人互相斟酒。当有人前来敬酒时，自己应先喝完杯中的酒，然后接敬酒，喝下去后作为回敬，在给对方斟酒。,
