会1,
A:いらっしゃいませ。何名さまですか。,
B:三人です。Hの席をおいします。,
A:はい。こちらへどうぞ。,
B:メニュ`をせてください。,
A:はい、どうぞ。Qまりましたら、呼んでください。,
会2,
A:これ、もう少し召し上がりませんか。,
B:いただきます。すみませんが、ナプキンを取っていただけませんか。,
A:はい、どうぞ。先生もナプキンをお使いになりますか。,
C:あ、ありがとう。,
B:おいしいですねえ。,
A:お口に合ってよかったです。,
会3,
A:はい。ヒルトンホテルでございます。,
B:宿泊の予sをしたいんですが…,
A:はい。いつのご予sですか。,
B:十月二日から五日まで三泊したいんです。ツインの部屋でいいです。,
A:今、お{べしますので、少々お待ちください。,
B:はい。,
A:お待たせしました。お取りできますので、お名前、ご住所、お番号をおいします。,
会4,
A:予sしておりませんが、六日までおいしたいんです。泊まれますか。,
B:空いている部屋がちょうど１つございます。ダブルですが、いかがですか。,
A:部屋代はいくらですか。,
B:二万二千窑摔胜辘蓼埂,
A:OKです。,
