会1,
A:いらっしゃいませ。,
B:豚肉を三百グラムをください。,
A:はい。四百五十窑い郡坤ます。,
B:すみません。小Eがありませんから、一万窑扦つりをください。,
A:はい、一万窑Aかりします。九千五百五十窑韦つりです。,
会2,
A:さあ、今日はサンマが安いよ。3匹で二百窑馈,
B:あら、安いわね。3匹もらうわ。,
A:このタイもIっていかない？二千窑坤堡让魅招荬撙坤ら、半~にしておくよ。,
B:立派なタイね。いただくわ。じゃ、これで。,
A:一万遥拷瘛ちょっとおつりがないなあ。かいのないの？,
B:あ、五千窑あったわ。,
A:じゃ、おつりね。,
会3,
A:ちょっと出かけるときに着る洋服がほしいですが…,
B:これなんかお似合いだと思いますが…,
A:あら、ぴったりだわ。おいくら？,
B:六万七千窑扦搐钉い蓼埂,
A:ちょっと高いですわ。,
B:でも、こちらはすでに半~になっておりますが…,
会4,
A:これとこれとこれ…全部でいくらですか。,
B:十二万二千窑扦搐钉い蓼埂,
A:高いね。もうちょっとけてくれませんか。,
B:できる限り勉させていただきますが、二千乙きで、十二万窑精一杯です。,
