场面：大野因交通事故骨折，住院三天，朋友小王来看望他。,
（トントン）（敲门声）,
大野：　どうぞ。,
王　：　こんにちは。,
大野：　ああ、王さん。,
王　：　いいのかな、お邪魔して。,
大野：　どうぞどうぞ。退屈でたまらなかったんですよ。,
王　：　（ベットのそばの台に果物を置きながら）これよかったら食べてください。,
大野：　ああ、どうもありがとう。わざわざお舞いに来てもらってすみません。,
王　：　怪我のほうはどうですか。,
大野：　もう痛みはだいぶ治りました。,
王　：　まだ婴い沥悚い堡胜い螭扦筏绀Α,
大野：　ええ、もちろん。２Lgぐらいはこうして足を固定していないといけないそうです。,
王　：　そうですか。手のほうは。,
大野：　手のほうは幸い擦りむいただけです。,
王　：　そうですか。痛かったでしょう。,
大野：　そりゃもう。自からんだばかりのrは足がずきんずきん痛むし、擦りむいたところ,
もひりひりするし、たまりませんでした。,
王　：　大浃扦筏郡汀￥い膜搐硗嗽氦扦そうですか。,
大野：　{に行けば三Lgぐらい退院できるって先生が言ってくれたんですよ。,
王　：　そうですか。退院してもしばらく杖が必要でしょうか。,
大野：　ええ、仕方ありませんね。しばらくはバスで通うつもりです。,
王　：　そのときは、Wは家まで叭沼えに行くから一wにいきましょう。,
王　：　あっ、もうこんなrgだ、じゃ、ぼくはこれで。早く元荬摔胜盲皮ださいね。,
大野：　はい、お舞いありがとう。,
谢谢你来看我。,
相关常用语,
１　　ご病荬坤饯Δ扦工、いかがですか。,
２　　あなたが床についているなんて、不思hですよ。,
３　　本当に、久しぶりに病荬摔胜辘蓼筏郡琛,
４　　またよくお休みになったほうがいいですよ。,
５　　はい。みんなにすっかり迷惑を欷堡沥悚盲啤,
６　　すっかりlせちゃったようですよ。,
７　　お医者さんや看oDさんから他の患者さんまでみんなとてもH切です。,
８　　少しですけど、果物を持ってきましたから、召し上がってください。,
９　　荬蚴工铯护皮筏蓼盲票镜堡摔工撙蓼护蟆,
１０　いいえ、そんなご心配は要らないで、ほんの莩证沥坤堡扦工ら。,
不，您请别多虑。这只是一点心意。,
小常识,
去看望病人，要带上一点慰问品。虽因住院病人的情况而带的礼物有所不同，但一般带些花、书、水果、点心就可以了。带书和吃的东西时，应考虑病人的病情。看望病人时，话题应选择些有趣的、愉快的事情，但不要使病人过分地大笑。要注意说些让病人放心的话。还有一个重要的问题，就是不能久坐。,
