王：すみません。部屋を借りたいのですが、お宅にJgがありますか。,
大家：一人部屋も二人部屋もあります。どんな部屋がいいですか。,
王：私は中国の留学生ですが、二人で二人部屋がほしいです。,
大家：これはいかがですか。冥丹狭です。,
王：おL巍トイレつきですか。,
大家：ついています。台所、水道、ガスもあります。自炊できますよ。,
王：家Uはいくらですか。,
大家：家Uは一ヶ月３万窑扦工、礼金と敷金が一ヶ月分ずつついります。,
王：礼金と敷金というのは何ですか。,
大家：礼金というのは借りるrに大家さんに支Bうお金です。敷金というのは保^のために大,
　　　　家さんにAけるお金です。敷金は出るrにります。,
王：高いですね。,
大家：鏊柄がいいわよ、kまでiいて１５分g。,
王：それもそうですが。もっと安いのがほしいんです。,
大家：では、この小さい部屋はいかがですか、冥丹纤漠半、トイレと台所は共同なんですが。,
王：家Uは。,
大家：２万窑扦埂,
王：このxは静かですか。,
大家：わりに静かです。,
王：Iい物には不便ではありませんか。,
大家：いいえ、とても便利です。近くにス`パ`があります。,
王：そうですか。ではこれにしましょう。私はこの部屋が大荬巳毪辘蓼埂,
是吗？那么，就要这间吧。我非常喜欢这房间。,
相关常用语,
１　　|京で下宿を探すのは大浃胜螭扦埂,
２　　今日も三も不赢b屋を回ったから少し疲れました。,
３　　この六の部屋で、大きさは１０平方メ`トルぐらい手だと思う。,
４　　|京に住むのは考えているほどgではない。,
５　　学校に通うことを考えると、k前の部屋が近い。,
６　　k前の部屋は勉するのには少しやかましすぎます。,
７　　あそこの不赢b屋に私の知っている人がいるので、私が保^人になってあげましょう。,
８　　h境からいいますと、今住んでいるところよりずっとましです。,
９　　獾丐我环多くになりますので、バス停までiくのにだいぶかかります。,
１０　１５Aですので、眺めはくないんですが、外出などは不便になるでしょう。,
因为是15层，景色虽然不错，可外出什么的不方便。,
小常识,
要在日本居住，除了一些大学、团体提供留学生会馆之外，很多人都要自己去找房子住。当地可供出租的房屋有高级公寓和一般公寓，此外还有一些家庭出租多余的房间叫做“下宿（げしゅく）”。找房子除了朋友介绍、报纸广告外，还可看“不赢b屋（房地产商）”的公告。公告里写有房间面积、租金、厨厕情况等。如：“田颍撤帧４、トイレ台所共用、U３万、礼１、敷１”，意思是地点在饭田桥步行3分钟的地方，房间面积为4张榻榻米（7.5平方米）,厕所厨房公用，租金每月3万日元，礼金、押金各相当于一个月的租金。此外，还要给房地产中介相当于一个月租金的手续费。,
