1、面接のについて,
求人の诟妞蛞たんですが、しい内容をもっと知りたいんです。,
翻Uアシスタントの仕事をしたいんですが…,
今は何をしていますか。,
Q易を勉しています。,
Q易学校で三年gぐらい勉しました。,
失礼ですが、今まで事栅问耸陇颏筏郡长趣ありますか。,
あるQ易会社で半年ぐらいPいたことがあります。,
家庭器を婴工胧耸陇扦筏俊,
コンピュ`タを使うことができますか。,
一分gにどのぐらい打てますか。,
一分gに八十字ぐらい打てます。,
ro八百窑扦埂,
ごTは何ですか。,
国H金融です。,
ご趣味は何ですか。,
テニス、生け花、音Sなどいろいろあります。特に旅行が大好きです。,
どうして本社を志望されたのですか。,
三菱商社の求人はいかがでしたか。,
2、仕事やgに面する,
私はSりの木下と思います。,
まだ新米で、まごつくことが多いですので、どうぞご指Г颏瑜恧筏おいします。,
O浃摔膜い皮沥绀盲日h明しますので、どうぞこちらへ来てください。,
後で仕事の内容をしくh明します。,
Y料を整理したり、gなリストを作成したりする仕事です。,
お客さんにする仕事です。,
まず、商品の数量を_Jしてください。,
ファックスCはどこですか。,
コピ`Cはどこですか。,
若し何か分からないことがあれば、伊野さんにいてください。,
分かりますか。まだ何か|がありますか。,
はい、分かりました。,
