お客：お宅のy行でA金の口座をひとつ作っていただきたいのですが。,
行T：ありがとうございます。定期A金と普通A金とどちらでございますか。,
お客：あの、日本に来たばかりで、日本のy行のことがあまりわかりませんので、利息の事をちょっと教えていただきませんか。,
行T：はい。利息は普通A金と定期A金に分けられており、期gも定期A金には短期の３ヶ月からL期の半年、一年、二年、三年、五年となっており、それによって利率もなります。,
お客：そうですか。今日は普通A金口座をひとつ作ってください。それから、キャッシュカ`ドも作りたいのですが。,
行T：お客は初めてでいらっしゃいますね。,
お客：ええ。,
行T：おそれいりますが、ここにお名前とご住所とA金金~とをいていただきます。それから、ここにキャッシュカ`ドのために暗^番号もいていただきます。,
お客：暗^番号。,
行T：はい。暗^番号はご本人であることを示す数字でございますから、他人がわからない数字がよろしゅうございます。四桁の数字ですから、お客の使いTれた数字が便利でございます。,
お客：これでいいですか。,
行T：はい。Yです。お客の印aと身分^明をしばらくおAかりいたします。この番号札をお持ちになって、少々お待ちくださいませ。,
　　　　（しばらくして）,
行T：お待たせいたしました。こちらはA金通い恰こちらは印aと身分^明でございます。どうぞお_かめてください。,
お客：はい。どうもありがとうございます。,
行T：それからキャッシュカ`ドのほうはちょっとrgがかかりますので、一Lg後にはご自宅のほうに留で送りいたします。,
お客：わかりました。どうもありがとう。,
行T：岸趣りがとうございます。,
相关常用语,
１　　少しお金を引き出したいのですが。,
２　　お待たせて致します。お金と通い扦搐钉い蓼埂￥_かめください。,
３　　あのう、お金をI替したいのですが。,
４　　日本窑蛉嗣裨に浃à郡い韦扦工、手Aきはどうしたらよろしいですか。,
５　　税vへの申告をちょっと。,
６　　日本窑颏いらお取り替えになりますか。,
７　　今日の樘嫦訾悉嗓Δ胜盲皮い蓼工。,
８　　１０万窑俗扭○○窑扦埂,
９　　旅行樘妞蛉・Qっていますか。,
１０　小切手をF金にQえてください。,
小常识,
银行特有用语：,
