1、段をく,
これはいくらですか。,
これは税zみの格ですか。,
税zみでいくらですか。,
全部でいくらですか。,
七百五十窑扦埂,
安いですね。,
高いですね。,
日本の物は高いですね。,
高すぎます。,
2、切る,
割引できますか。,
3割引です。,
もっと安くできませんか。,
もう少し安くしてくれませんか。,
もうちょっとけてくれませんか。,
もうちょっとけてもらったら、Iいますけど…,
ちょっとね、予算は二十万窑挨椁い韦膜猡辘扦たものですから。,
札の段じゃ、ちょっとo理ね。,
一万五千窑扦瑜恧筏い扦筏绀Δ。,
七千窑胜椤①Iいます。,
3、段をつける,
二千窑坤堡擅魅招荬撙坤ら半~にしておくよ。,
でも、こちらはもう半~になっておりますが…,
一Eもけられません。,
それ以上安くなりません。,
これは精一杯勉した段でございます。,
できる限り勉させていただきますが、これは最新型ですから、二万乙きで、十八万窑精一杯です。,
4、支Bう,
五千窑颏い郡坤ます。,
三百五十窑韦つりです。,
クレジットカ`ドは使えますか。,
すみません。小Eがありませんから、一万窑扦つりをください。,
一万窑Aかりします。九千五百五十窑韦つりです。,
一万遥郡沥绀盲趣つりがないなあ。かいのないの？,
