1、列に\る,
すみません、切符訾悉嗓长扦工。,
十九日仙台行きの指定席、一枚をください。,
片道切符ですか、それとも、往颓蟹ですか。,
片道切符をおいします。,
申しUございませんが、あいにくTです。,
uへ行きたいですが、どの列に\ったらいいんですか。,
夜到着でもいいです。,
名古屋行きの急行列はいつ出ますか。,
札幌まで直行しますか。,
途中止まりますか。,
敦Rに止まりますか。,
この列は寝台ですか。,
この列には食堂がついていますか。,
何番ホ`ムですか。,
どのぐらいかかりますか。,
ちょうど２rgかかります。,
すみませんが、今はどこを走っていますか。,
この列はWれそうですか。,
2、w行Cに\る,
JAL二月十九日十rの成田k上海行きのチケットを予sしたいんですが…,
uk仙台行きのチケットはありますか。,
二月十九日成田k香港行きの便は合でございます。,
エコノミ`でおいくらですか。,
エコノミ`なら六万六千窑摔胜辘蓼埂,
お待たせしました。こちらは航空券でございます。,
搭\手Aきは何rからですか。,
この便は何rに搭\すればいいですか。,
この便の搭\口は何番ゲ`トですか。,
六番ゲ`トでございます。,
チェックインカウンタ`はどこにありますか。,
この荷物をeみzんでください。,
何か金属を持っていらっしゃいますか。,
お客の安全のためにせていただくことになっていますので、ごf力ください。,
天候があまりよくないので、三十分gほどWれてxいたします。,
すみませんが、25Bというのはどこですか。,
すみません、荷物はどこで受け取りますか。,
到着は何rですか。,
シ`トベルトをめてください。,
これは何をするものですか。,
あのサインは何ですか。,
禁のサインが消えますまで、しばらくごh]ください。,
今どのxをwんでいますか。,
コ`ヒ`をおいします。,
毛布をいただけませんか。,
Eい止めのaがありますか。,
3、税vで,
パスポ`トを出してください。,
日本に来た目的は何ですか。,
私はQ易商で来ています。,
この申告にき入れてください。,
このビデオカメラも申告に入しなければなりませんか。,
何か申告するものはありますか。,
いいえ、ありません。全部私の身の回り品です。,
申告の入はもうgんでいますか。,
タバコやお酒はお持ちですか。,
ちょっとこのス`ツケ`スを_けてせてください。,
はい、どうぞ。,
日用品とお土bぐらいのものですよ。,
浃胜猡韦悉りません。,
これは持っていけないものですか。,
お荷物はいくつですか。,
ス`ツケ`ス、二つです。,
中に何が入っていますか。,
中国へ持ってるお土bです。,
