S：　はい、ありがとうございます。お泊りは何rごろのご予定でしょうか。,
李：　８月１５日前後に行きたいのですが、部屋がありますか。,
S：　お客は何人ぐらいでしょうか。,
李：　二人です。,
S：　どういうお部屋をご用意いたしましょうか。,
李：　そうですか。,
S：　あの、もしよろしかったら、少々段が高いですが、海を眺めるダブルル`ムが空いておりますが。,
李：　それは一日でどれぐらいするのですか。,
S：　二万五千窑扦埂,
李：　ちょっと高いな。今シ`ズンオフなんだから、少し安くしてもらえないのですか。,
S：　ええ、シ`ズンオフは当ホテルの定により、１０パ`セント割引をさせていただいております。,
李：　じゃあ、ダブルル`ム二つ二泊にします。,
S：　はい、わかりました。それではお名前と番号をおっしゃってください。,
李：　名前は李と木村\一といいます。は１２３４５６７８です。,
S：　李さまですね。ありがとうございます。,
李：　それから、w行Cの都合でチェックインは少しWくなるかもしれません。,
S：　はい、それでは皆のおいでをお待ちしております。どうもありがとうございます。,
相关常用语,
１　　すみません、空いている部屋がありませんか。,
２　　明日空いている部屋があるか{べてくれません。,
３　　ツインル`ムをひとつおいします。,
４　　三泊の部屋がありますか。,
５　　どれぐらいお泊りになりますか。,
６　　２泊だけですが。,
７　　どのような部屋が要りますか。,
８　　何rまでお泊りになりますか。,
９　　バスル`ム付の部屋がいりますか。,
１０　眺めのいい部屋をおいします。,
