お客：パ`マをかけてもらえますか。,
店T：はい。どういうのをかけいたしましょうか。,
お客：ごく普通のコ`ルドパ`マです。,
店T：はい。こちらへどうぞ。どういうようにしましょうか。,
お客：は少しLめで、パ`マをかけていただけますか。,
店T：はい。いいですよ。シャンプはいかがいたしましょうか。,
お客：まだ^を洗っていませんので、シャンプをおいいたします。,
店T：はい。どうぞこちらへ。,
お客：私は皮wがアレルギ`菸钉胜韦恰⑵斩h方a入りのシャンプを使っているのですが、も,
　　　　し、そういうのがありましたら、使ってほしいですか。,
店T：はい、ございます。リンスのほうは何か特にご指定のものはありますでしょうか。,
お客：リンスもそういうのを使ってください。,
店T：承知いたしました。,
店T：Lさはどのぐらいにいたしましょうか。肩ぐらいまででよろしいでしょうか。,
お客：そうね。もう少し短くしていただけますか。それから、私はが多いほうなので、少しカット,
　　　　してくださいませんでしょうか。,
店T：わかりました。そうですね。特に後ろのほうが多いようですね。少しカットしましょう。,
お客：それから、パ`マのほうは私はあまりくるくるにかかったのは嫌いですから、少しゆるめに,
　　　　かけてもらいたいのですが。,
店T：わかりました。前のほうはいかがいたしましょうか。,
お客：そうね。前は少しLめにしてほしいわ。,
店T：横のほうへ少したらすようにしましょうか。,
お客：いいえ。一度上に上げてから、スプレ`を使った自然に~へたらすようにやって戴。,
店T：わかりました。それではどうぞこちらのほうへ。,
好的。请到这边来。,
相关常用语,
１　　今日はどうなさいますか。刈り方はいつものようでよろしいですか。,
２　　暑くなってきましたから、いつもより短く刈ってください。,
３　　どういうLにしましょうか。,
４　　セットでおいします。,
５　　耳が出るようにしてください。,
６　　この型にしてください。,
７　　おを剃りますか。髭を剃りますか。,
８　　はい。また洗ってドライヤ`をかけてください。,
要的。还有洗完头后请给吹风。,
９　　この写真と同じようにおいします。,
１０　どうもおまちどおさまでした。,
剪好了。（让您久等了）,
小常识,
日本女性在化装时是从下嘴唇开始涂抹口红的。而美国及欧洲各国的女性却一般从上唇抹起，从下唇抹起的很少见。但是日本却正好相反，这是受江户时代的化妆方法所影响而形成的。江户时代很多女性只把口红涂在下嘴唇。看看歌舞伎就知道，女角制涂下嘴唇。而且从明治以后一直到第二次世界大战之前，除了娱乐行业的女性，就没有人涂上嘴唇。因此战后，即使开始把口红涂在上嘴唇，大家也是从下嘴唇涂起的，而这个做法一直延续至今。不过最近的时尚杂志里有很多欧美的东西，其中也有从上嘴唇涂口红的照片。所以不少年轻的日本女性也开始以此为参考，从上嘴唇涂口红的人也多了。,
