李　：　はい。,
医者：　どうしました。,
李　：　ちょっとL邪を引いたらしくて。,
医者：　そうですか。ちょっと幛yってみてください。,
李　：　はい。（看oDから体温を受け取ってからります）,
医者：　いつごろからですか。,
李　：　おとといから、ちょっと{子がいんですが。,
医者：　ちょっと\器を当てますから、服のボタンをはずしてください。,
李　：　体がだるくて、食欲もないし、タバコも吸いたくありません。,
医者：　今の健康状Bでは、このH、タバコを吸わないほうがいいです。,
李　：　大浃坤胜。,
医者：　咳はどうですか。,
李　：　咳は出ませんが、痰があります。,
医者：　そうですか。ちょっと喉をてみましょう。はい、せてください。もう少し大きく_けて。そ,
うそう。ああ、ちょっと[れていますね。,
李　：　ひどいですか。,
医者：　いや、すこしだけ。幛悉嗓Δ扦筏绀Α￥猡Δいい扦工、ちょっとせてください。,
李　：　はい。（体温を取り出す）,
医者：　ちょっと高いですね。幛蛳陇菠毪瑜Δ俗⑸浃虼颏盲皮きましょう。（机に向かってカルテをきzんでいます）,
医者：　それに、aを出しますから、それをんで、２、３日子をてください。,
李　：　はい、わかりました。食事のほうはどういうことに荬颏膜堡郡椁いい扦筏绀Α,
医者：　なるべく新rな野菜と果物を多く取ること。水もできるだけ多くんでください。,
李　：　わかりました。じゃ、どうも先生、ありがとうございます。,
医者：　お大事に。,
相关常用语,
１　　私は目眩がして食欲がありません。,
２　　私は吐くやら、下がるやらでした。,
３　　^が痛くてたまりません。,
４　　L邪を引いて鼻がまりました。,
５　　昨日幛yってみたら３８度でした。,
６　　私は夜、よく眠れないのです。,
７　　私は神U衰弱になったことがあります。,
８　　私は^がずきんずきんしました。,
９　　近、体がだるくて、何もやる荬悉りません。,
１０　ちょっと痛く感じるrもあるし、感じないrもあります。,
有时有些痛，有时不觉得。,
小常识,
日本人患感冒或腹泻等小毛病时，一般到附近的私人医院看病。因为私人医院看病比较方便，手续也简单，加上看病的人不多，去了马上就可以看。但重伤、原因不明的病需要接受仔细的检查时，就要去设备齐全的综合医院了。去私人医院看病时，挂号与取药都在同一窗口办理，手续极其简便。医生看病时，若无特殊情况，只回答医生提出的问题就可以了。,
