会1,
A:すみません、名古屋行きの急行列はいつ出ますか。,
B:午前九r半でございます。,
A:じゃ、その十九日名古屋行きの指定席、一枚をください。,
B:はい、少々お待ちください。,
会2,
A:山下、お待たせしました。こちらは航空券でございます。,
B:はい。,
A:三月五日、十r成田k上海行き五三六便、二名でございます。,
B:はい。ええと、w行Cに\るのは初めてなんですが、空港に着いたら、どうすればいいんですか。,
A:着いたら、すぐに航空会社のカウンタ`で搭\手Aきをして、搭\券をもらってください。,
会3,
A:皆、本日も日本航空をご利用いただいて、まことにありがとうございます。ただいまからこの六三六便は羽田空港に向けて出kいたします。お座席のベルトはしっかりとおめになり、おタバコは禁のサインが消えますまで、しばらくごh]くださいませ。,
B:これは何をするものですか。,
A:それはいやホ`ンでございます。音Sや落Zがおきになれます。,
B:音Sをいてみようかしら。,
A:どうぞ、ごゆっくりおSしみにしてください。,
会4,
A:何か申告するものはありませんか。,
B:いいえ、ありません。全部私の身の回り品です。,
A:ちょっとこのス`ツケ`スを_けてせてください。,
B:はい、どうぞ。中には衣ぐらいのものですよ。,
A:他に何もお持ちでなかったら、どうぞお通りください。,
