1、自分の言Z能力について,
日本Zができますか。,
はい、少しできます。,
ちょっとだけできます。,
日本Zはどうですか。,
yしいですけど、面白いです。,
どのぐらい日本Zを勉しましたか。,
六ヶ月gぐらいです。,
２００３年七月から勉し始めました。,
どこで勉したのですか。,
北京日本Z教育センタ`で勉しました。,
日本Zは勉しやすいですか。,
最初はとてもyしかったですが、だんだんやさしくなりました。,
k音はあまりyしくないです。,
文法は英Zより}jです。,
本当にお上手ですね。,
若し日本へ留学する龊稀⑷毡菊Zができなければなりません。,
2、留学について,
もうM路をQめましたか。,
日本へ留学したいです。,
日本の会社に就したいですか。それとも大学で勉したいですか。,
日本の教育制度が分からなければいけません。,
入学を出しに行かなくてはいけないでしょうか。,
入学を]送してもいいですか。,
大学へ行くには、高校卒I^明が必要です。,
留学生の入を受けなければならないでしょうか。,
U友Г蚊をしようと思っています。,
どこを受けるんですか。,
北海道大学を受けるつもりです。,
日本へ留学する龊稀⑷毡兢畏帐・卧诹糍Y格J定が必要です。,
留学のビザを取るにはどのぐらいかかりますか。,
留学のビザなら、二ヶ月gぐらいかかります。,
必要なを出さなければなりません。,
日本の身元保^、招待状、理由などのはBっていますか。,
必要がBっていましたら、この申にきzんでください。,
