1、ツア`：旅行，游览,
2、ガイド付：带导游,
3、みやげ物：土特产,
4、ステ`ション：车站,
5、停留所：站点,
6、共同温泉浴觯捍笾谠〕,
基本礼仪,
1、职员旅游要点,
①制定有新鲜感的旅游计划,
最近，一谈起职员旅游就遭到年轻人的婉拒，不参加的人数似乎在增加。原因很多，对年轻人来说主要是因为旅游计划不具吸引力。,
那么不妨你来当一回干事。制定出一套有趣和颇有新鲜感的旅游方案，若能成功，说不定还会获得格外高的评价。,
②遵守团体活动原则,
干事集中许多意见和要求，并决定候选地点。而且还必须作各种琐碎的准备工作，诸如旅馆和交通工具的洽谈、筹划、餐点内容、经费的预算等。,
然而，无论怎样出色的计划，如果没有参加者的合作，其结果只得以毫无意趣而收场。此时若能协同干事做点什么的话，一定会大受欢迎。同时，自己也要遵守团体活动的规则，这点很重要。,
2、旅游中受到上司、前辈邀请时,
“今晚喝一杯吧！”“陪我喝一杯怎样？”有时会受到这样的邀请。这未必是件令人高兴的事，但却能因此了解到以前未知的上司和前辈的一些事情，对今后在单位的关系也有好处，同时又能获得宝贵的人生经验。所以，如果没什么事还是答应下来。应注意的是酒要少喝、时间要短，这样就不会产生什么不快来。,
