　　（を切り出す）,
　　＊大洋商事の杲邮窑,
　　木下　：先日、私どもで例の新商品の_kにvする会hがございまして、御社のサンプルをめぐって、なかなか活kなhが交わされました。,
　　三浦　：そうですか。で、u判の方はいかがなものでしょうか。,
　　木下　：ええ、おかげさまで非常にu判でして、これはひょっとしたら近来ないヒットになるんではないかという意も出たぐらいでございましてね。,
　　三浦　：それはうれしいお言~で、そう言ってくと私どもとしても心い限りです。,
　　木下　：いや、これはお世辞でも何でもなく、本音のところでお申し上げるんですが、今回のこちらの企画には、r代を先取りする新しいk想が随所にQえまして、当方としましてもこれは力を入れて取りMもうという社内のコンセンサスができましてね。,
　　三浦　：それはありがたいことで、当方も全力でf力っさせてきます。,
　　（本}に入る）,
　　太田　：そこで、さっそくなんですが、本日お伺いましたのは、今回の件のk婴蓼扦未螭蓼なスケジュ`ルと、基本コンセプトの_Jを含めまして今後のMめ方について、大きなところを打ち合わせさせてきたいと存じますが、よろしいでしょうか。,
　　三浦　：Yです。,
　　太田　：こちらにお待ちしたのが、当社の先日の会hで出ました}点を整理したものなんですが、まずk尤栅颏嗓长顺证盲皮るかという点で、意が二つに分かれました、この点から大洋商事さんのご意を伺いたいと存じます。,
　　伊藤　：その件では、当方でも色々ありまして、ちょっとこちらをごEけますか。,
　　＜Z。,
　　随所にQえる（ずいしょにうかがえる） 随处可见,
