　　＊大洋商事I一nの部屋で（がQる）,
　　小川　：はい、大洋商事I一nでございます。,
　　白井　：グリ`ン企画の白井と申します。恐れ入りますが、伊藤さん、いらっしゃいますか。,
　　小川　：nLの伊藤でございますか。,
　　白井　：そうです。,
　　小川　：あいにくでございますが、伊藤はただいま外に出ておりまして、⑸绀斡瓒à衔玑幛摔胜盲皮ります。いかが致しましょうか。,
　　白井　：それでは、おりなりましたら、おくださるようにお护えますか。念のため、番号を申し上げます。,
　　小川　：よろしくおい致します。,
　　白井　：03－3883－6858、グリ`ン企画の白井です。,
　　小川　：Rり返させてきます。番号が03－3883－6858。グリ`ン企画の白井でいらっしゃいますね。,
　　白井　：はい、そうです。,
　　小川　：たしかに伊藤に申し护à蓼埂Ｋ饯I一nの小川と申します。,
　　白井　：小川さんですね。よろしくおい致します。,
　　小川　：こちらこそ、よろしくおい致します。,
　　白井　：では、失礼致します。,
　　小川　：失礼致します。,
　　＜Z。,
　　Rり返す（くりかえす）　　　　重复，反复,
