　　＊これから仕事をするI部で、自己B介をする（部Tの前で）,
　　伊藤nL：今日からみんなと一wに仕事する李さんです。日本で仕事をするのは始めてだから、みんな、何かと教えてあげてください。よろしくmみます。じゃ、李さん、あいさつを。,
　　李　　　：おはようございます。中国から参りました李洋と申します。このたび、皆と一wにI一nで仕事をさせていただくことになりました。私の名前の洋というのは、中国で大洋という意味で、こちらの会社の名前と同じです。国の大学では日本Zを攻していました。日本は初めてで、日本Zもまだあまりせませんが、一生颐がんばりたいと思っております。どうか、よろしくご指下さい。,
　　伊藤nL：李さんのOの席の田中君。,
　　李　　　：よろしくおいします。,
　　田中　　：こちらこそ、よろしくおいします。,
　　伊藤nL：それから、うちのnのことは一番よくわかっている小川さん。わからないことがあったら、何でも彼女にくといい。,
　　李　　　：よろしくおいします。,
　　小川　　：こちらこそ、よろしくおいします。,
　　＜Z。,
　　何とか（なんとか）…………设法,
　　このたび………………………这次,
　　攻する（せんこうする）……专攻，专门研究,
　　＊自分の名前をh明する。,
　　李と申します。李は木下に子供の子をきます。,
　　朴と申します。朴は木へんにカタカナのトです。（素朴の朴です。）,
　　王と申します。王は王の王です。,
　　窑壬辘筏蓼埂窑曳の窑扦埂,
