　　商务日语会话对于想在日企工作，和想与日本人打交道的朋友来说，是最基础最有效的。小编总结了这些商务日语会话片段，希望能帮大家迅速掌握商务日语。让你在和日本人交谈时，能将日语脱口而出。,
　　B介をえませんか,
　　A:渡xさん、あの方は秋叶理事Lじゃないですか。ごB介をいえませんか。,
　　B：あ、そうです。ごB介いたしました。理事L、こちらは友人の李です。こちらは秋叶理事Lです。,
　　A:初めでお目にかかります。李でございます。どうぞよろしくおいします。,
　　C:こちらこそ。どうぞよろしく。失礼ですが。お勤め先は？,
　　A:青uビ`ル公司です。日本InのnLをしております。,
　　C：やあ、青uビ`ルですか。日本でも有名ですね。,
　　你能给我介绍一下吗？,
　　A：渡边，那位不是秋叶理事长吗？你能给我介绍一下吗？,
　　B：是呀。我来介绍一下吧。理事长，这位是我的朋友，姓李。这位是秋叶理事长。,
　　A：初次见面，我姓李。请您多多关照。,
　　C：哪里哪里，请多关照，对不起，请问您在哪里工作？,
　　A：青岛啤酒。我是日本销售科的科长。,
　　C：呀，是青岛啤酒啊。在日本也很有名的。,
