　　（退社rgになる）,
　　＊I一nの部屋で,
　　田中　　：ああ、もうこんなrgだ。李さん、きりがいいところで、今日はもうKわりにしましょう。,
　　李　　　：はい。,
　　田中　　：小川さん、そっちはどうですか。,
　　小川　　：ちょっと、明日の朝の会hのがまだだから…。,
　　田中　　：何かお手护い工毪长趣ありますか。,
　　小川　　：ありがとう。でもだいじょうぶです。あとは私の蟾だから…。,
　　田中　　：そうですか。じゃ、お先にらせてきます。それでは、お先に失礼します。,
　　李　　　：お先に失礼します。,
　　小川　　：はい。お疲れでした。,
　　（早退するr）,
　　吉田　　：申しUありません。私用で早退させてきます。あとは、よろしくおいいたします。,
　　小川　　：はい、わかりました。お疲れでした。,
　　＜Z。,
　　退社する（たいしゃする）：下班,
　　早退する（そうたいする）：早退,
　　＜マナ`＞,
　　＊あと片付けはKIrg後にやるのがマナ`である。,
　　＊残Iしている人には、ひとこと、声をかけていく。,
　　＊退社rには、自分の机の上や身の回りは、きちんと片付けてる。,
