　　＊大洋商事のI一nの部屋で（がQる）,
　　田中　：はい、大洋商事I一nでございます。,
　　太田　：日本商事の太田と申します。,
　　田中　：いつもお世になっております。,
　　太田　：田中さんでいらっしゃいますか。,
　　田中　：はい、先日は色々とありがとうございました。,
　　太田　：こちらこそお世になりました。伊藤nLさんはいらっしゃいますか,
　　田中　：申しUございません。伊藤はあいにく出に出ておりまして、⑸绀斡瓒à厦麽崛栅挝玑幛摔胜盲皮りますが…。いかが致しましょうか。,
　　太田　：そうですか。では、谎预颏いできますか。,
　　田中　：はい、承ります。,
　　太田　：例の新商品の件なんですが、後からいたサンプルが社内で大浜迷uでして，色々意もでしたね。,
　　田中　：そうですか。どうもありがとうございます。,
　　太田　：で、来L早々会hにかけるんですが、その前に一度、いくつか打ち合わせさせてきたいと思いまして…。できれば、今L中においてければありがたいんですが、伊藤nLのご都合はいかがでしょう。明後日中にご视けますでしょうか。明後日の夕方にでもお致しますので、その旨，よろしくお护ㄏ陇丹ぁ,
　　田中　：かしこまりました。统させていただきます。新商品のサンプルの件で、来L早々日本商事のほうで会hがおありなので、今L中に伊藤と打ち合わせなさりたい。ついては伊藤がそちらに伺う日rについて、明後日夕方におQめになりたい、ということでよろしいでしょうか。,
　　太田　：けっこうです。よろしくおい致します。,
　　田中　：こちらこそ、よろしくおい致します。,
　　太田　：では失礼致します。,
　　田中　：失礼致します。,
　　＜Z。,
