　　（外出先から会社にる）,
　　＊大洋商事のI一nの部屋で,
　　伊藤nL：ただいま。,
　　李　　　：ただいまりました。,
　　田中　　：おりなさい。,
　　小川　　：お疲れでございました。,
　　（留守中の蟾妫,
　　田中　　：nL、お疲れのところ、大淇挚sですが、先ほど三浦部Lから内でおがございまして、明日のI会hの件で、至急ごBjきたいとのことでした。,
　　伊藤nL：わかりました。うちの新商品のプレゼンの浃悉扦てるね。（プレゼンテ`ション）,
　　田中　　：はい。あと、できれば、客の反辘蛉舾丧欹荸`トに加えたいと思っているのですが、今日の日本商事さんのほうは、いかがでしたでしょうか。,
　　伊藤nL：うん。なかなかよかったよ。ただ、やっぱり君が言った通り、サンプルがちょっと弱ったね。早めに次のを手配しておいてよかったよ。,
　　田中　　：次のは、来L早々上がってきます。,
　　伊藤nL：上がってきたら、すぐ持って行くことになっているから、よろしくおいします。,
　　田中　　：はい、わかりました。,
　　伊藤nL：次のときは、木下部Lにお会いすることになると思うから。,
　　田中　　：そうですか。わかりました。本当にお疲れでした。,
　　＜Z。,
　　⑸绀工耄àしゃする）　　　　　　　回公司,
