　　（上司の奥さんからがかかる）,
　　＊大洋商事I一nの部屋で（がQる）,
　　（上司は中）,
　　小川　　：はい、大洋商事でございます。,
　　伊藤の妻：いつもお世になっております。伊藤の家内でございますが、お仕事中、まことに恐れ入ります。伊藤がいりましたら、おいできますでしょうか。,
　　小川　　：こちらこそいつもお世になっております。伊藤nLはただいま他のに出ておられますが、いかが致しましょうか。,
　　伊藤の妻：さようでございますか。それでは、後ほどまた、かけさせていただきます。,
　　小川　　：かしこまりました。おがありましたこと、お护à皮きます。,
　　伊藤の妻：お手数かけて恐れ入ります。では、ごめんくださいませ。,
　　小川　　：失礼致します。,
　　小川　　：nL、ご自宅からおがありました。後ほどまたおくださるとのことです。,
　　＊日本商事I三nの部屋で（がQる）,
　　（上司は会h中）,
　　野村　　：はい、日本商事I三nでございます。,
　　太田の妻：いつもお世になっております。私、太田の家の者でございますが、お仕事中恐れ入りますが、太田がいりましたら、おいしたいんですけれども…。,
　　野村　　：いつもお世になっております。申しUございませんが、太田nLはただいま会hに出ていらっしゃいます。お言付けがございましたらお护àい郡筏蓼工、お急ぎでいらっしゃいますか。,
　　太田の妻：さようですか。それではおいできますでしょうか。,
　　野村　　：はい、どうぞ。,
　　太田の妻：今の来客の件でBjがございますので、家の方にを入れるようにお护けますでしょうか。,
　　野村　：かしこまりました。Rり返させてきます。今の来客の件でBjがおありなので、ご自宅におをきたい、ということでいらっしゃいますね。,
　　太田の妻：はい、お手数かけて申しUございませんが、よろしくおい致します。,
　　野村　：はい、たしかにお护ㄖ陇筏蓼埂Ｋ健⒁按澶壬辘筏蓼埂,
　　野村　：nL、先ほどご自宅からおがありました。今の来客の件でBjがおありなので、ご自宅の方におきたいとのことです。,
　　＜Z。,
　　後ほど（のちほど）　　　　过后，随后,
