　　（かかってきた人にを回す）,
　　＊大洋商事のI一nの部屋で（がQる）,
　　田中　：はい、大洋商事I一nでございます。,
　　佐々木：私、大}bIの佐々木と申します。,
　　田中　：あ、佐々木さん、田中です。いつもお世になっております,
　　佐々木：あ、田中さん、いつもお世になっております。先日はどうもありがとうございました。,
　　田中　：こちらこそ、色々ありがとうございました。また次もよろしくおい致します。,
　　佐々木：こちらこそよろしくおい致します。本日お差し上げましたのはe件なんですが…。gは、今度私どもの振z口座の番号が涓致しますので、その件で、二、三ごBjがしたいことがございまして…。,
　　田中：そうでしたら、その件はU理の方とおいた方がよろしいかと思いますので、ただ今をU理の方にお回しします。そのまま、少々お待ち下さい。,
　　平田　：はい、U理nです。,
　　田中　：すみません。I一nの田中です。大}bIの佐々木から振z口座の涓の件でおが入っているんですが、代わってけますか。,
　　平田　：はい、わかりました。大}bIの佐々木で、振z口座の涓ですね。U理nの平田です。こちらで伺います。,
　　平田　：お待たせ致しました。お代わりました。U理nの平田です。大}bIでいらっしゃいますね。,
　　＜Z。,
