　　＊I一nの部屋で,
　　伊藤nL：じゃあ、李さん。早速だけど、今日の予定なんだけど……。　　　　李　：はい。,
　　伊藤nL：まず、部Lにあいさつに行かないといけないな。それから、人事とt栅思膜盲皮いた方がいいだろう。,
　　李　　　：はい。,
　　伊藤nL：部Lのところへは、私が一wに行こう。その後は、私はちょっと来客があるから…。え`と、田中君。,
　　田中　　：はい。　　　　　伊藤nL：ちょっと、手をあけられるかな。,
　　田中　　：はい、わかりました。nL、U理に寄らなくて宜しいですか。,
　　伊藤nL：ああ、寄った方がいいね。じゃ、おいしていいかな。,
　　田中　　：はい、かしこまりました。　　　　李　：お世になりました。＊t詹烤t照nの部屋で,
　　田中　　：こんにちは。　　　　　　　　　t照nT：こんにちは。,
　　田中　　：お忙しいところ、すみません。ちょっと宜しいですか。今度、うちのnに入った李さんです。,
　　李　　　：李と申します。よろしくおいします。,
　　t照nT：こちらこそ、よろしくおいします。日本は初めてですか。　　　李　：はい。,
　　t照nT：じゃあ、Tれるまで大浃扦工汀￥んばってください。寮のことや休暇のことで何か}があったら、何rでも来てください。,
　　李　　　：はい。ありがとうございます。,
　　＊I一nの部屋にる,
　　田中　　：ただいまりました。　　　　　小川　　：ご苦でした。　　　　　田中　　：nLは？,
　　小川　　：来客中です。田中さんと李さんがったら、I日Iのき方をh明しておいてほしいということでした。それと、今日のお昼は、李さんとみんなで外に行きましょうって。,
　　田中　　：あ、じゃ、nLのおごりかな。,
　　＜Z。,
　　を出す（かおをだす）………………露面，出面,
　　来客がある（らいきゃくがある）………有客,
　　手を空ける（てをあける）……………腾出手,
　　手が空く（てがあく）…………………有空,
　　有o休暇（ゆうきゅうきゅうか）……带薪休假,
　　I日I（えいぎょうにっし）………营业日记,
　　おごり ……………请客,
　　わりかん …………各自付款，AA制,
　　＊「はい」という言~について,
　　相づち：日本人は「相づちを打つ」というTがある。「はい」もr々、相づちとして使われる。,
　　返事：呼ばれたら「はい」とまず返事をするのが、いいマナ`である。,
　　「うん」：どちらの龊悉扦狻「はい」のかわりに「うん」というのは、仕事の訾鞘Ю瘠扦る。,
