　　商务日语会话对于想在日企工作，和想与日本人打交道的朋友来说，是最基础最有效的。小编总结了这些商务日语会话片段，希望能帮大家迅速掌握商务日语。让你在和日本人交谈时，能将日语脱口而出。,
　　日本の会社でPくのは、初めてなので、不安です。,
　　A：今度Inに配属になった王です。,
　　B：Inに配属されました王雪と申します。よろしくおいします。,
　　A：王さんは早R田大学院の卒I生で、日本Zがかなり上手ですが、王さんにとっての日本は外国です。分からないことがたくさんあるはずですから、皆さん、助けであげでください。じゃ、王さん、一言あいさつをおいします。,
　　B：中国の大连から参りました。日本Zを大学で四年、日本で三年勉しましたが、勉すればするほど难しいです。日本の会社でPくのは、初めてなので、不安です。どうか、よろしくご指Г颏いします。,
　　A：はい。どうもありがとうございました。王さんの仕事ですがとりあえず、梁田君、君の仕事のアシストからやってもらおうと思うんだけど、どうかな。,
　　C：はい、ちょうど私も手が足りなくて困っていたところです。,
　　这是我第一次在日本公司工作，所以感到不安。,
　　A：这位是分到营业科的王小姐。,
　　B：我叫王雪，被分配到营业科。请多多关照。,
　　A：王小姐是早稻田大学的硕士毕业生。日语说的相当好，但是日本对她来说终究是外国，肯定有很多不明白的地方，请大家多多帮助她。那么，王小姐，你来说两句吧。,
　　B:我来自中国的大连，在大学学习了四年日语，在日本又学了3年但是我觉得越学越难。这是我第一次在日本公司上班，所以感到不安。请多指教。,
　　A：好的，谢谢。梁田，关于王小姐的工作，我想先让她当你的助手，你看怎么样？,
　　C：好的，正好现在人手够用。,
