　　●上班时(出社したとき),
　　おはようございます。　　早上好。,
　　※对朋友及下属用「おはよう」是没有关系的，但是对上级要用「おはようございます」来问候。,
　　●外出时(外出するとき),
　　行ってまいります。　　　我走了。,
　　※先告诉上司回公司的时间后再出门吧。而且回到公司要跟上司说已经回来了。,
　　●回公司时(⑸绀筏郡趣),
　　nL、ただいまりました。　　科长，我回来了。,
　　●对外出的人(外出する人にして),
　　いってらっしゃい。　　请走好。,
　　お荬颏膜堡啤！　⌒⌒牡恪,
　　●对回到公司的人(⑸绀筏咳して),
　　おりなさい。　　你回来了。,
　　お疲れでした。　　您辛苦了。,
　　ご苦氦丹蓼扦筏俊！　∧阈量嗔恕,
　　※「ご苦氦丹蓼扦筏俊！拐馐巧纤疚坷筒肯碌幕埃最好不要对上级使用。,
　　●对下班的人(退社する人にして),
　　お疲れでした。　　您辛苦了。,
　　※对同事、下属也可以用「お先に」、「お疲れ」。,
　　●下班时(退社するとき),
　　お先に失礼します。　　我先走了。,
　　●询问近况(近rをたずねる),
　　お元荬扦い椁盲筏悚い蓼工。　　您(身体)好吗？,
　　お浃铯辘悉搐钉い蓼护螭。　　您一向可好？,
　　ごC嫌いかがですか。　　您心情怎么样？,
　　おかげさまで元荬扦埂！　⊥心的福，很好。,
　　お仕事のほうはいかがですか。　　您工作怎么样？,
　　最近いかがですか。　　最近怎么样？,
　　もうTれましたか。　　已经习惯了吗？,
　　大分Tれてまいりました。　　基本上已经习惯了。,
　　夏休みはいかがでしたか。　　暑假过得怎么样？,
　　休日はどこかへいらっしゃいましたか。　　假期有没有去哪里啊？,
