　　王：社L、おはようございます。,
　　社L：あ、王さん、おはよう。久しぶりですね。,
　　王：はい、お久しぶりでございます。社Lはお元荬扦い椁盲筏悚い蓼工。,
　　社L：ええ、元荬扦工琛Ｍ酩丹螭希,
　　王：はい、元荬扦埂,
　　社L：訾摔悉猡Tれましたか。,
　　王：はい、おかげさまで、社Lはお元荬扦い椁盲筏悚い蓼工。,
　　社L：Iの仕事はしいですが、やりがいがあると思いますよ。これからも、Bってください。,
　　王：はい、一生颐Bります。それでは失礼いたします。,
　　译文：,
　　王：社长，早上好！,
　　社长：啊，小王早。好久不见了。,
　　王：是啊，好久不见。社长您好吗？,
　　社长：我很好。你呢？,
　　王：我也很好。,
　　社长：工作已经习惯了吧？,
　　王：是的，托您的福，基本上习惯了。,
　　社长：销售工作有些辛苦，但很有价值。今后要继续努力。,
　　王：是，我会好好努力的。那么我先走了。,
　　gZ：,
　　觯汗ぷ鞲谖弧,
　　Tれる：习惯。,
　　大分(だいぶん＝だいぶ)：相当。,
　　しい：严格，残酷。,
　　やりがいがある：值得去做。,
　　一生颐：拼命。,
　　Bる：努力。,
