　　お体のほうはいかがですか。　　您身体怎么样？,
　　お加pはいかがですか。　　您健康状况如何？,
　　ありがとうございます。大丈夫です。　　谢谢！没关系。,
　　それをいて安心しました。　　听到这话我就放心了。,
　　お大事になさってください。　　请多保重。,
　　●久别重逢(久しぶりに会ったとき),
　　お久しぶりです。　　好久不见了。,
　　ごぶさたしております。　　好久不见。,
　　いかがお^ごしですか。　　您过得怎么样？,
　　お忙しいですか。　　您忙吗？,
　　相浃铯椁氦扦工琛！　±涎子。,
　　おじゃましました。　　打扰了。,
　　●同事间的问候(同僚のあいさつ),
　　行ってきます。　　我走了。,
　　お疲れ。　　辛苦了。,
　　お先に。　　我先走了。,
　　また明日。/また来L。　　明天见。/下周见。,
　　また後で。/じゃ、また。　　回头见。/再见。,
　　それでは、5rにまた会いましょう。　　那就5点再见吧。,
　　じゃ、5rにレストランで。　　好，5点餐厅见。,
　　体のほうは大丈夫ですか。　　身体没事吧？,
　　お大事に。　　多保重。,
　　●天气的问候(莺颏韦いさつ),
　　今日は莩证沥韦いい天荬扦工汀！　〗裉煺媸歉鋈萌诵那槭娉┑暮锰炱。,
　　今日は暖かい(訾筏)ですね。　　今天真暖和(凉快)啊。,
　　叭毡镜堡耸瞍(寒い)ですね。　　每天都好热(冷)啊。,
　　朝は冷えますね。　　早晚好凉啊。,
　　なかなか暖かくなりませんね。　　怎么也暖和不起来啊。,
　　うっとうしい天荬Aきます。　　一直是让人郁闷的天气啊。,
　　天萦螭扦稀⒚魅栅庥辘韦瑜Δ扦工琛！　√炱预报说明天也有雨。,
　　●年底的问候(年末のあいさつ),
　　今年はいろいろとお世になりました。　　今年多谢您的关照。,
　　来年もどうぞよろしくおいいたします。　　明年也请您多关照。,
　　●年初的问候(年始のあいさつ),
　　明けましておめでとうございます。　　新年好！,
　　本年もどうぞよろしくおいいたします。　　今年也请您多关照。,
