　　商务日语会话对于想在日企工作，和想与日本人打交道的朋友来说，是最基础最有效的。小编总结了这些商务日语会话片段，希望能帮大家迅速掌握商务日语。让你在和日本人交谈时，能将日语脱口而出。,
　　どちらでしょうか,
　　A：失礼ですが、旭Q会社の方ですか。,
　　B：はい。どちらでしょうか。,
　　A：私は岩井物bの坂上と申します。（名刺をだして）どうぞよろしくおいします。,
　　B:よろしくおいします。失礼しますが、何のご用でしょうか。,
　　A：gはわが社はF社の取りQいu品にd味を持っておりますので、日本に入しようと考えています。,
　　B：ああ、そうですか。じゃ、どうぞ、こちらの商室へいらっしてください。ゆっくりさせていただきたいと思ういます。,
　　A：はい、お邪魔します。,
　　您是哪位,
　　A：请原谅，您是旭贸公司吗？,
　　B：是的，您是哪位？,
　　A：我是岩井物产的，我叫坂上。（拿出名片）这是我的名片，请多关照。,
　　B：请多关照，对不起，请问您有什么事？,
　　A：实际上我们公司对贵公司经营的产品很感兴趣，因此正在考虑能否进口到日本。,
　　B：啊，是嘛。那么请到我们的会议室，我想我们可以好好的谈一谈。,
　　A：好的，那么打扰了。,
