
　　衣はトップスとボトムスと言う言い方があります。トップスとは上半身に着る衣のt称であり、ジャンパ`とか、背冥趣コ`トなどにして、パンツやスカ`トなどの下半身に付ける衣のt称はボイムスと言います。,
　　トップスでもボイムスでも、puのrにサイズ格が必要なのです。例えば、着丈や胸欷浈Εē攻趣胜嗓未绶à铣隼瓷悉りサイズの基胜摔胜辘蓼埂￥饯Δ工毪取⒁骂の各部位の名称と位置及びyり方は勉しなければなりませんが、次はそれについてはごh明させてきます。,
1.胸欤ē啸攻然颏い膝隶濂攻龋,
　　前合わせをして、I袖付け下（|下）gをyり、２倍したLさ、一般には胸回りとも言う。,
2.着丈,
　　後ろ衿ぐりの中央（衿みつの中央）から後ろ身までをyるLさである。,
3.肩幅,
　　普通はI肩先gのLさであるが、もう一つは衿みつの中央から肩先までのLさをyる。,
4．胴欤ēΕē攻龋,
　　前合わせをして、もっともかい位置（ウエストライン）のI|gをyり、2倍したLさである。,
5.衿回り,
　　ワイシャツの龊稀Ⅰ匹堀骏螭慰pいつけ点から、ボタンホ`ルの中心までをyるLさである。,
6.袖丈,
　　肩の袖付ける位置（肩先）から袖口端（カフス端）までをyるLさである。,
7.裾幅,
　　裾部分の左から右までを直にyるLさであるが、rには2倍したLさである。,
8.股上,
　　パンツなどを平にして、パンツの上端（ウエストベルトの上端）から股止まり（内股合わせ）までを直にyるLさである。,
9.股下,
　　股止まり（内股合わせ）より内pい目に沿って裾までをyるLさである。,
10.渡り幅,
　　腿位置でもっとも太い部分（尻ぐりの下端）の前後センタ`ラインgを渡り幅と言う。,

以上いくつの名称と位置をh明しましたが、gHは布帛u品とニットu品及び下着のyり方は少し`いますが、メジャ`をぴったりあててyることが大事です。,

DDDDDDD会DDDDDDD,
：王さん、どうも、しばらくでした。今ね、仕をUしていますけど、教えてもらいたい言~がありますよ、このR丈ってどういう意味ですか、あのう、ころも偏に行くという字ゆきとiむでしょう。,

王：R丈ですね、それは“总袖长”にUしたらいいです、yり方は二つあります、一つは衿みつの中央から肩先を通って、袖口端の中央までのLさですが、もう一つは衿みつの中央から袖口端までの直のLさです。普通、ラグラン袖の龊悉悉长yり方でyるわけですが、セットイン袖の龊悉锨挨yり方でyるわけです。,

：王さん、しいね、イぃ,

王：とんでもありません、他に何か？,

：あ、そうそう、AHとありましたが、どの部位の略Zですか。,

王：AHですね、あれはア`ムホ`ルですよ、袖ぐりの意味です、つまり、袖をつけるため、身を？り取った部分で、中国ZにUせば、“袖笼”ということです。,

：はい、分かりました、袖ぐりと同じ意味ですね、衣の部位名称にvしては、いろいろ言い方がありますね、特に外来Zの言い方がえてくる倾向にありますね、バスととかウエストとかヒップとか、rには英字略Zで表Fされる龊悉猡るでしょう、HPになると、臀欷韦长趣扦筏绀Α⒔瘠AHも略Zですね、表Fはまちまちで、困りますね。,

王：だから、勉をAけないと、仕事がうまくいかないでしょう。,

：なるほどね、勉はK了なしでね。,
