本文,
　　日本へ出する商品（衣料品、品）は必ず梳管理を氐驻丹欷毪铯堡扦ります。万が一、商品から折りがkされたら、大浃适鹿胜摔胜辍すごくベナルティ`になります。,

　　兢盲啤アパレル工訾媳丐亥偿螗佶涫梳Cが完浃贰梳制度が整っています。平日、pu中、が折れることはやむをえないことでありますが、が折れたら、そのr点で、分かるはずでありますから、すぐ折れたものを探して原型に驮してから、新しいと交Qする制度はぜひ建立しなければなりません。指定された管理者が新しいをしっかり保管して折れたをNり付けた管理台い蜃鞒嗓筏啤しい管理する叭栅扦ります。,

　　常に、梳Cを{整して、感度を{べてから、梳Cにかけ、反辘あったら、必ず原因追究して取り除いた商品は必ず再梳を行うわけであります。一方、梳鏊のスぺ`スもO力冥取り、梳作Iをしやすいように、照明も明るくすることも重要であります。,

,

会,
pu工：すみません、が折れました、交Qしてもらいたいですが。,

,

管理者：本pいのですね、ちょっと待って、折れたは。,

,

pu工：これです、二つにおれたものです。,

,

管理者：そうね、ちょっとhしますから、さあ、ここにサインしてください、新しいを渡しますから。,

,

pu工：はい、どうも、ありがとうございました。,

,

管理者：黄さん、何を探していますか。,

,

黄：pいが折れたばかりで、先を探しているのです。,

,

管理者：それは、それは、小さいから、よくえないだろう。,

,

黄：ああ、よかった、付かりました、ここですよ、ほら、折れが驮した、新しいのと交Qしましょう。,

,

管理者：はい、ちょっとこちらへ来て、hしますから。,

,

黄：はい、ありがとう。,

,

梳Sり甲：この一枚は反辘あった、どういう原因だろう、ハンド式梳Cで{べなきゃ。,

,

梳Sり乙：ああ、ピ`ピ`Qってきた、この袖の中に何か入ってるはずだ、解かなきや分からんなあ。,

,

梳Sり甲：そうね、势Tにして、{べてもらおう。,

,

gZ,
折れ　おればり　　断针,
