本文,

　　今、生b管理の担当者安田さんが工訾思夹g指Г摔ました。もちろん、さんもお伴して通Uしにきました。安田さんは生bラインの势诽à诵肖盲啤⒖puK了のu品をチュックしてから、衿付けのステッチが蛇行でだめだとか、返しpいの？所は必ずきれいねするとか、いろんな}を指摘しました。また、衿付けのpu工のそばに行って、どういうふうにステッチが蛇行を出ないようにするか指Г筏啤フラップ付けのところにも行って、pうrにもっとゆっくり、丁にpえば、パッカリングが改善されると教えてくれました。,

　　そのあと、安田さんは最K仕上げの所へ行って、u品をたら、穴かがりの糸切れがあり、ミシンをよく{整してくださいという指示をしました。糸屑が多くて、きれいにカットしてくださいと言われました。最後、y包のことを_かめました。台を入れたかどうか、袖は後ろに折り、左右の袖をクリップで止めるので、クリップあたりが出ないように厚が狭めんでいるか、ラベルはファスナ`のスライダ`に二重通しにてつけたかどうか、しく摔筏蓼筏俊；本的に大きな}はないが、指示どおりにやれば、よいu品になれるということです。,

,
会,
安田：ファスナ`付けの押さえステッチを入れるHはミシンの押さえR力がくならないよう{してねじれをなくしてきれいに付けるわけですね。,

,

ML：そすですね、押さえガネを{したらいいでしょう。,

,

安田：そう、きつく押えられたら、生地とファスナ`テ`プと外れて、同行できないから、ねじれが出やすいよね。,

,

ML：なるほど、そのとおりです、今よくなりましたね。,

,

安田：前立ての周りやポケット周りのピリつきがないように、中gアイロンで、形を整えてから、pうrに片手でちょっと引っってpえば抗が出ますよ。,

,

ML：ええ、それは玄人のUYですね。,

,

安田：褒められて、はずかしいわ。,

,

ML：あれ、このポケット布の中Yじは忘れたかな、こっちはちゃんとYじていますね、忘れないでよ。,

,

安田：分かりました、すぐ直します。,

,

ML：ネ`ムつけはね、アイロンでしっかり四角に折り曲げてから付けるだろう。,

,

安田：はい、指示どおりにやっています。,

,

ML：有yう、それも目立つんだもんね。,

,

gZ,
マ`ク　　　　　　商标,

,

vB用Z,

,
