-------------本文--------------,
　　糸でったり、んだりしたままの未加工布をキバタという。衣料として使う龊悉恕キバタは用途に辘袱迫兢幛椁臁さらに仕上げ加工をして、美的とC能性を具浃筏可地にされる。そのため、染色、後加工は美g要素と技g要素が相まって、付加が高められることになる。,
　　近年の素材は化学Sのk_によって、著しく多化したため、染料のNも多くなり、染色方法及び加工方法とも高度化してきた。更に、消M者の生地にするC能の要求も高まってくるため、技gMiに一优能がかかっているF状である。,
　　色や柄は流行に大きな影を受けやすい要素をもっている。消M者の美的感が向上し、性化のA向もまっているため、色はgなものではなく、ミックス{のものや、深みがあるものが流行A向になってきた。柄は缀伪、抽象柄、ストライブ、チュックの基本パタ`ンがあるが、近年はこれらの基本パタ`ンのMみ合わせも多くなり、この面でも、多化がMんでいる。,
　　後加工というと、普通、ジ`ンズ生地（デニム）をスト`ンウォッシュして古い感じを出す加工法である。さらに、砂を高R、高速で生地へ出し、アンティ`クのL合いを出す加工法はブラスト加工ということである。,
　　また、エンボス加工とは、生地に型付けロ`ラ`で凹凸の押し型模を付ける加工法である。模は小さい倚韦嗡玉からサッカ`{のkのc模など、さまさまであるが、いずれも小柄のものが多い、レディス服に良く使われている。,
　　アンチピリング加工と言えば、合成Sのu品は着用中に毛玉がk生する（ピリング）、このピリングk生を防ぐ加工方法である。布の表面を化学的I理して、毛羽の力を弱くすること、Sgの摩擦抵抗を大きくすることなどで加工される。,
　　また、コ`ティングのことで、生地の表面にオイル、ゴム、ビニ`ルなどの化学渲をTり、,
防水、防s、耐幛胜嗓翁厥饧庸い扦る。本来は生地にC能性を持たせるものであったが、最近では、コ`ティングの表面抗がファッション的にも人荬颏瑜螭扦い毪椁筏ぁ⑵胀ē畅`ティングする渲はポリアクリル（）、ポリウレタン（）が多く使われている。,

--------------会--------------,
：王さん、こんにちは、教えてもらいたいですけど、芩加工っていたことがありますが、生地は水をくというC能になるでしょう、どのように加工するかわからないけど、王さんご存知でしょうか。,

王：芩加工はね、通菪苑浪加工の一つで、物にシリコンやゼラチンなどの渲を付着させて、防水性を与える加工法です。レインコ`ト、各Nのユニフォ`ム、スポ`ツウェアに使うことが多い、近年来、普通のブルゾン、ハ`フコ`トにもよく使われていますね。,

：あれはコ`ティングと大体同じですね。,

王：そうですね、ただ、加工工程とか、使用材料なんか`うじゃないかと思います。,

：よく勉になりました、ありがとう、もう一つね、カレンダ`加工ということはご存知？,

王：ええと、カレンダ`加工というのは物を大きな金属uロ`ラ`でR着して、生地表面に光gを出す加工法だそうです。,

：それなら、シレ加工と浃铯椁胜い扦筏绀Δ。,

王：シレは最初フランスZで`加工の意味ですが、表面が`に似て、独特の光gを持った物と言いますけど、生地にウレタン渲をコ`ティングしたり、または幞レンダ`にかけたりして光gを出す方法です。,

：すごいね、さすがに王さんはイい扦工亭ā,

王：とんでもないよ、私は大学r代にいろいろ本をiんで、勉になりました。,

：色々教えてくれて、有yうですね、今後ともよろしくおいします。,

王：お互いに勉しましょう。,

--------------gZ--------------,
缀伪　きかがら　几何图形,
抽象柄　ちゅうしょうがら 抽象图形,
ストライブ stripe 直条形,
スト`ンウォッシュ stone wash 石磨洗,
アンティ`ク antique 古风的,
ブラスト blast 喷砂加工,
エンボス加工 emboss 压型加工,
ロ`ラ` roller 滚筒,
水玉　みずたま 水滴形,
サッカ` seersucker 泡泡纱,
c模　しまもよう 直条形,
アンチピリング antipilling 抗起毛加工,
コ`ティング coating 涂层加工,
カレンダ` calendar 压光加工,
シレ cire 光泽加工,

------------vB用Z------------,
先染め　さきぞめ　色织布,
プリ`ツ加工　pleat 压?加工,
ブリ`チ bleach 漂白,
下晒し　したさらし 半漂布,
フロッキ`加工 植绒加工,
ワッシャ`加工 水洗加工,
シルケット加工 丝光加工,
イ`ジ`ケア 免烫处理,
バイオウォッシュ 酵素洗,
F消し加工　つやけしかこう 亚光处理,
ジャカ`ド 提花布,
ストレッチ 弹性面料,
防炎加工　ぼうえんかこう 阻燃加工,
ニ`ドルパンチ 针刺布,
なめし加工 制革加工,
