本文--------------,
　　最近、真夏のr期で、工訾扦瓮ｋが多kなので、生bには影を及ぼしました。３型の商品の{期は予定より１Lgずれているようです。さんは至急お客へ蟾妞筏皮瑜Δ浃{得してもらいました。さっそく、船会社へ船eみのことを手配して、スペ`スが取れました。インボイス（INV）パッキングリスト（PL）など通vを作成して、船会社に依mしました。船e日の二日前に工訾ら荷物を港に\んで、税vへ通v手Aきをやりました。,
　　今回、商品数量が多くて、４０フィ`トワンコンテナでいけそうになり、混dではなかったのです、船が,
出港したら船会社から船荷^券（BL）を受け取り、至急の正本と原b地^明、商Iインボイス、PLなどを取引先へ送付しました。,
　　船荷^券（BL）とは船会社が荷主から物q送の申zを引き受け、荷物を受け取ったrに、その受け取りを_Jしてk行する^明です。,
　　原b地^明とは物の入者が国定税率より低廉なf定税率や便益v税のm用を受けるため、入申告に添えて税vに提出する物原b地の^明です。,
　　荷物が日本に入港されたら、会社がy行に信用状のLｃQgをgませてくださいました。何日後、中国y行から入金黄堡届きました。ここまで、今回の引き取りはほぼK了になりました。,

会--------------,
：吉村さん、どうも、いつもお世になっておりますが、gは３型の{期はなかなか守れないので、大体１Lg延期になりそうですが。,

吉村：えっ、どういう理由ですか。,

：最近、こいらは莶蛔悚恰⑼ｋが多かったので、生bへの影がひどかったんです。申しUございませんが、お客にh得していただけませんか、本当にいですけど、仕方がないんで、ぜひおいします。,

吉村：それなら、できるだけBりますけど。,

：すみません、いつもご迷惑をおかけして、。申しUございません。,
（氦してから）,

吉村：さん、ようやくお客に{得してもらったんです。とにかく、それよりずらさないよう努力してね、そうしないと、クレ`ムになるぞ。,

：はい、承知しました、有yうございました。,
gZ--------------,
すらす　　　　　　　　　位置,时间的变动,
通v　つうかんしゅるい 报关资料,
入金黄薄・摔澶Δんでんぴょう 到款通知书,
入申告　ゆにゅうしんこくしょ 进口申报书,
