中野：　私が中野でございますが…,
　　　　　我就是中野。,
王　：　あっ、中野先生ですか。よくおいでくださいました。Wは四川外国Z学院の王というもの,
です。どうぞ、こちらへ。ごB介いたします。こちらは四川外国Z学院日本Z学部Lの李京教授です。李教授、こちらは中野先生です。,
哦，您就是中野老师啊，欢迎您。我是四川外语学院的，我姓王。请走这边。我来介,
绍一下，这位是四川外语学院日语系的系主任李京教授。李教授，这位是中野老师。,
李　：　はじめまして、李京です。（名刺を渡す）h路よくおいでくださいました。,
您好，我叫李京。（递上名片）欢迎您远道而来。,
中野：　はじめまして、中野です。どうぞよろしくおいします。（名刺を差し出す）,
初次见面，我是中野，（递上名片）请多关照。,
李　：　中野先生の名前は前から伺っておりました。,
久仰中野老师的大名。,
中野：　こちらこそ。李先生にお目にかかり、\に光绚扦埂,
哪里哪里。我也久仰李教授的大名。今天能见到您我很荣幸。,
李　：　恐sです。あっ、こちらは本学部三年生の王君です。この三年gずっと日本Zを勉し,
ています今日は通Uとしてきてもらいました。,
不敢当。对了，这是我们系三年级学生王铭。三年来他一直在学日语，今年让他来当,
翻译。,
王　：　はじめまして、王と申します。先生の通Uを栅幛丹护皮い郡坤ことになりましたので、,
どうぞよろしくおいします。,
初次见面，我是王铭。这次让我来当翻译，请多多关照。,
中野：　こちらこそ、よろしくおいします。,
哪里，也请你多多关照。,
王　：　を待たせておりますので、どうぞこちらのほうへ。,
车子在等着呢，各位这边请。,
中野：　わざわざお出迎えにきてくださいましてありがとうございます。,
特意来接我，非常感谢。,
李　：　いいえ、さあ、どうぞ。,
别客气，请吧。,
相关常用语,
１　　失礼ですが、|京からこられた田中さんでしょうか。,
２　　ええ、そうです。田中です。,
３　　ようこそいらっしゃいました。私は上海旅行社の通Uで、王と申します。,
４　　上海にようこそおいでくださいました。途中いかがでしたか。さぞお疲れになったでしょう。,
５　　いいえ、申し分ありませんでした。w行Cもたいへん{でした。,
６　　それはYでした。,
７　　わざわざお出迎えいただきまして、恐れ入ります。,
８　　今度、中国をLすることが出来て、私もたいへんうれしく思っています。,
９　　国Hホテルにお部屋を予sしておきました。,
１０　ありがとうございます。たいへんお手数をおかけました。,
谢谢，真是给你添麻烦了。,
小常识,
去接人时首先要确认对方的姓名，当知道对方就是自己要找的人之后，则要简单的表示欢迎并作自我介绍。然后介绍同去的人。对方由于长途旅行而劳累，因此在欢迎时不要忘记加上慰问的话，以及“お荷物をお持ちしましょう（我来帮您拿行李吧）”等。,
