1、一般用Z,
B介しようか。,
君にB介してやろうか。,
B介してあげましょう。,
B介します。,
ごB介します。,
ごB介いたします。,
ごB介させていただきます。,
妻と息子をB介させてください。,
今日、お友_を一人ごB介します。,
京都大学の小林教授をB介させていただきます。,
自己B介してください。,
自己B介してもらえませんか。,
自己B介させていただきます。,
B介していただけませんか。,
この方はどなたでしょうか。,
私をあの方にごB介えませんか？,
すみません、この方は？,
木です。,
木と申します。,
木でございます。,
俺の彼女。,
妻のです。,
家内のです。,
木の妻でございます。初めまして、主人がいつもお世になっております。,
この方は、この前おしました佐々木さんです。,
ご存知と思いますが、この方は山下さんです。,
この方は|京支店の周部Lでございます。,
ごB介いただいた周でございます。,
三井物bに勤めております。,
海外事I部の部Lをしております。,
公Tです。,
会社Tです。,
高校の教です。,
医者です。,
サラリ`マンです。,
私の名刺です。,
お名前は何とおっしゃいますか。,
お名前は何とおiみするのですか。,
お名前はどうきますか。,
おgはかねがね伺っておりました。,
今朝でんわしました李です。,
