1、慰める,
心配しないでください。,
ご安心してください。,
大丈夫ですよ。,
なんともないです。,
たいした病荬扦悉りません。,
それぐらいのことは心配いりません。,
心配する必要はありません。,
荬摔筏胜い扦ださい。,
悲しまないでください。,
uずかしがることはないよ。,
^ぎたことは忘れましょう。,
不愉快なことは忘れましょう。,
いことばかりじゃないよ、元荬虺訾筏皮停,
私はいつまでもあなたを暝しAけます。,
いつまで力をJします。,
力を落とさないで。,
心からお悔やみ申し上げます。,
荬颏筏盲りお持ちになってください。,
lにでも^ちはありますよ。,
人生に失・悉膜物ですよ。,
Bめてはいけませんよ。,
今度はきっとうまくいくよ。,
人g万事塞翁がR。,
またチャンスがありますよ。,
お大事に。,
つまらないことにくよくよするな。,
それぐらいのことはくよくよするには及ばないでしょう。,
くよくよするな。,
2、同情する,
それは惜しいことですね。,
残念ですね。,
身につまされるおですね。,
ご愁でございます。,
お莩证沥狭激分かります。,
思いかげないことで、何と申し上げてよろしいでしょうか。,
