1、文句や不氦蜓预,
いやだ！,
うるさいなあ！,
あなたはいつもそうですね。,
面倒くさい！,
ひど`い！,
ひどすぎます！,
やりすぎじゃないか！,
くやしい！,
ああ、切ない！,
どうしようもないね。,
何をしているのかね。,
情けを知らないやつだ。,
不氦扦工瑁〔海,
これだけでは足りませんよ！,
こんな答えでは、鹤悚扦ませんよ！,
もう何回も言ったけど、やっぱり…,
俺も会社のためにやったのに…,
うるさくて、子供が寝付かないんですけど…,
重さが足りないですけど…,
あの人は神U|ですね。,
人に迷惑をかけるのも限度がありますよ！,
何があったか知らないけど、何も私にまで当り散らすことはないでしょう。,
会社を追い出されて、仕事もなく、困っているなあ！,
昨日、布を落としました。,
痛くてたまらないよ！,
もうこれ以上我慢できないわよ。,
我慢に我慢を重ねたけど…,
我慢のwが切れた。,
2、文句や不氦舜黏,
\がいですね。,
ついていないね。,
かわいそうですね。,
本当に荬味兢扦工汀,
大浃扦工汀,
大浃扦筏郡汀,
本当に残念ですね。,
お莩证沥狭激分かります。,
分かってる、分かってる。お莩证沥稀,
非常に同情します。,
