1、分からないr,
分かりましたか。,
よく分かりません。,
はっきりしましたか。,
まだはっきりしていません。,
何ですか。,
どういうことでしょうか。,
おがよく分かりません。,
さっぱり分かりません。,
どうもあの人の言う意味は{得できません。,
あやふやな返事ですから、本当にできるかどうかはわかりません。,
何が言いたいか理解できません。,
2、`解があったとき,
`解しました。,
`解されました。,
すっかり勘`いしました。,
`解されたのではないかと思います。,
あれについていろいろな`解があります。,
人の`解を招かないように注意してください。,
私の言った意味を取り`えないでください。,
3、h明と统,
统します。,
ちょっとh明させていただきます。,
もう一度h明してくださいませんか。,
もっとh明する必要があるようですね。,
相手が{得するまでh明しなければなりません。,
私の言ったことを`解したかもしれませんので、ここでもう一度h明します。,
4、荬蚓和される,
この}を解Qする方法がきっとあります。,
より冷静に考えてください。,
不愉快なことは忘れましょう。,
5、{得した龊,
これでお分かりになったでしょう。,
分かりました。,
分かっています。,
すっかり{得しました。,
