１　今、出したところです。,
２　鏊によって`います。,
大家：オンさん、ゴミの出し方に荬颏膜堡啤,
オン：今、出したところですが、`っていましたか。,
大家：燃えないゴミの中にペットボトルが入っていたわ。,
オン：ペットボトルは燃えないゴミでしょう。,
大家：いいえ、Y源ゴミですよ。,
オン：すみません、前のところでは燃えないゴミだったんです。,
大家：それで`っちゃったんですね。,
　　　 ゴミの分け方は鏊によって`いますからね。,
大家：|京もいろいろなんです。,
１　ここではペットボトルは何のゴミですか。,
２　どうしてオンさんはg`えましたか。,
１　～たところ means ' have just done'in English.,
'Tokoro' means 'place' but in this case 'tokoro' shows the time.,
今ごを食べたところです。,
授IがKわったところです。,
映画をたところです。,
２　 ～によって`う means 'it is different by ～ / it depends on ～' in English.,
天荬先栅摔瑜盲七`います。,
人によって性格が`います。,
品物によって段が`います。,
【】(exercises)(*),
１　をしました→今、をしたところです。,
