提高日语听力和口语，可以有多种方法，,
首先，学习日语，掌握了大约1000个单词，这是前提条件。这里所说的“掌握了”，是指，单独说出一个单词，比如“さくら”，就能听出来，是“さくら”，中文意思是“樱花”，但是把这个词放在一个长句子中，也许就听不出来了，因为日语的听力比较差。,
随后，你必须从今天开始，坚持每天晚上8点钟，收听中国国际广播电台（CRI）的日语新闻，大约是十分钟，不会占用你很多时间。CRI 的这个日语新闻，国内许多大、中城市的 FM 都可以收到，万一收不到，也可以改听日本广播协会（NHK）、美国之音（VOA）甚至北韩的日语新闻，具体的频率可以在网上搜索：）~,
在你听之前，你必须准备好一张纸和一杆笔，日语新闻开始后，你就必须认真听，一定要认真听，周围环境最好要安静，每听到一个自己熟悉的单词，就立刻把它写在纸上，比如听到了“こちら”，马上写下来，听到了“はじめ”，马上写下来，等等等等。,
第一天，你可能只听懂了15个单词，没关系，第二天，可能就增加到27个，只要你坚持（我特别强调坚持），一个月后，你至少能听懂几百个，半年后，你掌握的那些单词，基本上都能听出来了。,
这样边听边写，有三大好处：第一个是练习听力，第二个是温习单词，第三个，非常非常重要，假设你刚刚听了一条新闻，是关于中东局势的，并在纸上记下了4个相关单词，分别是“爆炸、七人、死亡、轰炸”，其他单词都没听懂，但这已经没有关系了，因为根据你的国际知识，你已经能够猜出来：巴勒斯坦又在以色列制造了自杀爆炸，七人死亡，以色列马上进行报复，对巴勒斯坦进行轰炸。,
如果你今后日语越学越好，你就必须具备这种速记、速猜、速译能力，因为在实际交谈中，对方往往要讲一大段话，才停下来，此时，你必须能够抓住几个关键词，再根据你的记忆，把这一大段话的中文译文串出来.渐渐地，你会发现自己的日语听力和口语水平提高了.,
