　あなた：使ってもいいですか。,
　あなた：てもいいですか。,
　あなた：んでもいいですか。,
　あなた：入ってもいいですか。,
　あなた：おL韦巳毪盲皮猡いい扦工。,
　相手：いらっしゃいませ。,
　相手：おL韦斡靡猡できました。,
　相手：お食事の用意ができました。,
　相手：こちらです。,
　あなた：寒いですね。,
　あなた：暑いですね。,
　相手：旅^がよろしいですか。,
　あなた：民宿がいいです。,
　相手：これは海のそばです。,
　あなた：温泉がいいです。,
　相手：じゃ、これですね。,
　あなた：はい。食事付きですか。,
　相手：はい。二食付きです。,
　あなた：それ、おいします。,
　相手：いらっしゃいませ。,
　あなた：おいします。金ですが。,
　相手：金さま…こちらです。,
　あなた：きれいな部屋ですね。,
　相手：ありがとうございます。,
　あなた：おL韦悉嗓长扦工。,
　相手：あちらです。,
　あなた：入ってもいいですか。,
　相手：はい。,
　相手：お食事の用意ができました。,
　あなた：ありがとう。これ、何ですか。,
　相手：刺身です。,
　あなた：これ、食べてもいいですか。,
　相手：はい。,
　あなた：たばこ、吸ってもいいですか。,
　相手：どうぞ、どうぞ。,
　あなた：ありがとうございます。,
　相手：寒いですね。,
　あなた：そうですね。,
　相手：お客さん、おふとんしいてもいいですか。,
　あなた：はい、おいします。／どうもありがとう。,
　あなた：おいします。,
　相手：はい。,
　あなた：散iしたいんですが。,
　相手：行っていらっしゃいませ。,
　あなた：これ、履いてもいいですか。,
　相手：どうぞ、どうぞ。,
　あなた：どこがいいですか。,
　相手：あちらがいいです。海がきれいですから。,
　あなた：お世さまでした。,
　相手：ありがとうございました。,
　あなた：Sしかったです。,
　相手：どうぞ、またおいでください。,
　あなた：小さい旅^に泊まりたいです。,
　あなた：日本ふうの生活をしてみたいです。,
　あなた：こんにちは。お世になります。,
　あなた：生の~は食べられません。,
　相手：おL韦斡靡猡できたらお知らせします。,
　相手：お食事はお部屋でなさいますか、食堂でなさいますか。,
　相手：おふとん、敷いてもいいですか。,
　相手：ご用命は、１０rまでにおいします。,
