不の季,
「あたしなんか四年もやったからねえ。つらいよお、ほんっと」,

わたしの背後の席からこえてきたのは、少し声をひそめた会だった。ちょっと莘证浃à圃稿をこうとLれたファミリ`レストランでコ`ヒ`を注文し、草に火をつけ、原稿用を冥菠瑜Δ趣筏郡铯郡筏悉栅仁证蛑工幛俊,

何のことかなと耳を澄ませば、不しようかどうしようか迷っている女の子の相を不s四年の女の子がいてあげている、という硎饯椁筏ぁ￥栅Δ蟆そうか、とき流そうとしたわたしは次の言~にびっくりして背筋を伸ばしてしまった。,

「不の龊稀こっちは何がなんでも好き、という莩证沥なければはじまらない。でも向こうはまんざらでもない程度で始まる。このギャップを~に忘れてはいけない」,

それはわたしが、不にvする取材やエッセイで必ず触れているtその一、であった。でも彼女がわたしの事をiんで共感してくれたととるのは思い上がりというものだ。原稿そっちのけで会にき入るうち、彼女たちが二十七rで、ふたりともn科l生士であるとわかった。,

「あたしの四年gは、その恋しかなかった」,

先の女の子がきっぱりと言った。彼女は相手を^ごなしに反するわけでも、o任に暝するわけでもない。妻子持ちの男とつきあうことのよい点とい点を要Iよくh明したあと、やっぱりト`タルすると悲しみと苦しみのほうがR倒的大半を占めるのだとYした。そして最後にこうめくくった。,

「だからあたし、今ならr家のヨメにだってなれる」,

それは非常にh得力のある、どっしりとした言~だった。声の主をこの目でたいn婴四亭ㄇ肖欷氦饯盲日瘠晗颏堡小⒓いハッカ草がよく似合う真っ茶色のレイヤ`ドヘアがあった。ヤンキ`少女上がりそのまんまの彼女のに、はっきりと大人の影がわたしにはえた。,

部外者ながらわたしは思わずうん、うん、とhき、名も知らぬ彼女を抱きめてやりたいほど郅筏感じた。gH、彼女がr家に嫁いできちんとやっていけるかどうかなんて}ではないのだ。それだけ全身全をかけた四年gの恋に自らピリオドを打った、そのつらさにくらべればたとえ一生r家で^ごすことになっても耐えられる。彼女は素直に、そう思ったのだ。,

彼女がこのIを成し遂げるには想像もつかない葛藤と妞あったに`いない。わたしは彼女と同じ年月をかけてちょうど同じhにQeした同じNの恋に思いをYせ、胸が幛なった。そして今の彼女に怖いものなど何もないだろうと思った。かつて、わたしもそうだったように。,

不の恋はg`いなく女を成Lさせる。しかしそれはその恋がこの上なくであったときのみだ。Qして手に入らぬ郅稀o邪荬圣浈螗`少女さえ大人にしてしまうのだ。,

この恋の威力の前に、わたしのBdが一行もけていないことなど些なことだ。春の空荬蛏瞍吸いzみ、わたしは再び原稿用に向かった。,
