会二,
王：あ、山本さん。いつもお世になっております。上海商事の王です。,
山本：こちらこそ、お世になっております。,
王：山本さん、ひとつ_Jしたいことがあるんですが。,
山本：はい、何でしょうか。,
山本：ええ、その通りでございます。,
王：今日、求が届いたんですが、全然引きされていないようなんですが。どうなっているんでしょうか。,
山本：ああ、そうですか。それは私どもの手`いでございます。\に申しUございませんでした。,
王：U理が急いでいますので、すぐに正しい求を送ってもらえますか。,
山本：承知しました。早速作り直しまして、今日中に正しい求をお送りします。今後このようなミスがないようにいたします。,
王：じゃ、よろしくおいします。,
会话译文,
王：啊，山本先生，平时承蒙您照顾。我是上海商事的小王。,
山本：彼此彼此，承蒙关照。,
王：山本先生，有件事我想确认一下。,
山本：哦，什么事啊？,
王：这次请你们生产的毛衣的确是降价了10%吧？,
山本：是的。,
王：今天我们收到了付款通知单，好像一点都没降价，这是怎么回事呢？,
山本：啊？是吗？那是我们弄错了。真对不起。,
王：我们经理很着急，能否请您马上把准确的付款通知单发过来呢？,
山本：我知道了。马上重新做付款通知单，今天就把准确的发过去。今后不会再发生类似的事情了。,
王：那么就拜托您了。,
gZ,
1．求：付款通知单,
2．U理：经理,
3．作り直す：重新做,
4．ミス(＝g`い)：错误,
