故意はなかったんだけど、ちょっとした自分の一言で相手がものすご`くおこってしまった、なんてことありませんか？ 特にビジネスの世界では、たとえ故意ではなくても、相手に不利益を与えてしまったり、莩证沥蚝Δ筏皮筏蓼盲郡辘恰⒅xらなくてはならないというシチュエ`ション、よくありますよね。,
(你遇到过这类事情吗？因为我们的一句话而使对方非常生气，虽然我们并不是故意的。尤其在商务世界里，即使不是故意的，但却给对方造成了损失，伤害了对方的感情，而不得不道歉的情况时有发生吧),
これだけはやめたほうがいいxり方。たとえあなたが、郅丹欹ャラであっても、~にしてはならない、下手なxり方があります。,
(道歉时，最好不要这样做。即使你的个性受人喜欢，但道歉时也绝对不能用以下几种方法)　　,
1 任嫁(转嫁责任),
　　「前任の○○がやったことでして……」“这是前任的○○做的，所以……”,
2 反?くちごたえ(反驳?顶嘴),
「お言~ですが、○○については……」“关于您说的那件事，……”,
　　「私ひとりがいということですか」　“就我一个人的不对吗？”,
3 逆切れ型(恼羞成怒),
　　「では、どのようにすれば{得いただけるのですか」“那么，我要怎么做你才满意呢？,
　　「xる必要があるならxりましょうか」“有必要道歉的话，我就道歉好了吧。,
4 _き直り(突然改变态度),
　　「xればいいんでしょ、すみませんでしたね」“只要我道歉了就行了吧，那对不起了啊。”　,
こうなると、もう最です。そもそもx罪になっていません。x罪の「x」という字は分解すると「言」~を「射」るということ。言~を相手に向けて、きちんと届くように射iくことができないのなら、それはx罪にはなりません。それができれば「失　工趣いΕ豫螗沥颉⒆畲螭违隶悭螗工浃à毪长趣できるのです。では具体的に、どうすれば相手のハ`トを射iいて心を掴む事ができるのかを探っていきましょう。,
(这样一来，只会让事情变得很糟糕。这些根本就不算是赔礼道歉。把“谢罪”的“谢”字分开就是语言的“言”字和“射”字。和对方道歉时，如果没有好好说到对方心里去，就不能算是道歉。好的道歉，可以把“失败”的危机，变成的最大的机会。那么，我们就来看看如何道歉才能抓住对方的心呢。),
