会一,
(客户A公司的藤原先生给小王打来投诉电话。),
王：お待たせいたしました。王です。いつもお世になっております。,
A社：いいえ、こちらこそ。あのう、gは今日セ`タ`が届いたんですが、段ボ`ル箱10カ`トンが破pしていたんですよ。,
王：あ、そうなんですか。それは\に申しUございませんでした。それで、中のセ`タ`は大丈夫でしたでしょうか。,
A社：ええ、商品のほうは大丈夫でした。でも、うちは段ボ`ル箱のまま、お客さんの所に{品するので。破pやAれは困るんですよ。,
王：おっしゃる通りでございます。\送会社のy包の仕方がかったようです。,
A社：もっと丁なy包をおいできますか。,
A社：それで、段ボ`ル箱をすぐに手配してもらえませんか。,
王：承知しました。早速、新しいのを10カ`トンお届けいたします。今後このようなことのないよう十分注意いたします。ご迷惑をおかけして、申しUございませんでした。,
会话译文,
王：让您久等了，我是小王，一直承蒙关照。,
A公司：哪里，彼此彼此。是这样的，今天毛衣已经收到了，但有10箱破损了。,
王：啊！是吗？那箱子里的毛衣应该没事吧？,
A公司：是的，商品倒没关系。可是，我们都是连箱子一起送到客户那儿，箱子破损或是弄脏了的话我们不好交货。,
王：正如您所说的，好像是运输公司的包装方法不好。,
A公司：那能否请他们再好好地包装一下呢？,
王：好的，我会提醒他们，请他们更仔细地包装。,
A公司：还有，纸箱的事能马上安排吗？,
王：好的，我们会尽快把10个纸箱送过去，以后我们会注意，不会再发生此类事情的。给您添麻烦了，实在很抱歉。,
gZ,
1．段ボ`ル：硬纸箱。,
2．カ`トン：盒。,
3．Aれ：弄脏。,
4．丁：认真、仔细。,
5．手配する：安排、筹备。,
