　　喜欢橱窗里展示的。,
　　あなた：他の色はありませんか。,
　　有其他颜色吗？,
　　あなた：同じものでもっと大きい（小さい）のはありませんか。,
　　同款有再大一些（小一些）的吗？,
　　あなた：勘定にg`いはありませんか。,
　　没有算错吧？,
　　あなた：英Zのh明がついていますか。,
　　有付英文说明书吗？,
　　あなた：これに合うものがほしいんですが。,
　　想要找和这个搭配的。,
　　あなた：これは日本uですか。,
　　这个是日本产的吗？,
　　あなた：サイズをってください。,
　　请给我量下尺寸。,
　　あなた：税vで}になることはないでしょうね。,
　　通关不会有问题吧。,
　　あなた：それはいりません。どうもありがとう。,
　　这个穿不进去，谢谢啦。,
　　あなた：Lすぎますね。,
　　太长了。,
　　あなた：少し短いのをください。,
　　请给我短一些的。,
　　あなた：サイズがよく分からないんですが。,
　　我不太清楚尺寸。,
　　あなた：ちょっとっていただけますか。,
　　可以给我量一下尺寸吗？,
　　あなた：着室はどこですか。,
　　试衣间在哪里呢？,
　　あなた：他の色はありませんか。,
　　还有别的颜色吗？,
　　あなた：ちょっときついです。,
　　有点紧了。,
　　あなた：ゆるいのをください。,
　　请给我宽松一点的。,
　　あなた：ちょうどいいです。,
　　正好合适。,
　　あなた：あいません。,
　　不合适。,
　　あなた：全部でいくらですか。,
　　一起多少钱？,
　　あなた：大きいサイズもありますか。,
　　有大号的吗？,
　　あなた：デザインが荬巳毪辘蓼护蟆,
　　款式不太喜欢。,
　　あなた：直せますか。,
　　可以修改吗？,
　　あなた：ウィンド`に出ているのが荬巳毪盲郡螭扦工堡伞,
　　喜欢橱窗里出样的那个。,
　　あなた：入品ですか。,
　　是进口的吗？,
