　　仕事で来ました。,
　　因为工作而来的。,
　　日本にはどれぐらいの滞在予定ですか。,
　　打算在日本呆多久？,
　　１Lgぐらいです。,
　　一周左右。,
　　どこにお泊まりですか。,
　　打算住在哪里呢？,
　　相关词汇：,
　　Bj先「れんらくさき」：联系方法,
　　ホテル：旅馆,
　　所持金「しょじきん」：所带款项,
　　航空券「こうくうけん」：飞机票,
　　入国恕袱摔澶Δ长しんさ」：入境审查,
　　滞在「たいざい」：停留,
　　パスポ`ト：护照,
　　对话练习：,
　　ST：パスポ`トをせてください。,
　　旅客：はい。,
　　工作人员：可以让我看看你的护照么？,
　　旅客：可以,
　　ST：入国の目的は何ですか。,
　　旅客：Q光です。,
　　工作人员：入境的目的是什么呢？,
　　旅客：旅游。,
　　ST：日本にはどれぐらいの滞在予定ですか。,
　　旅客：２泊３日です。,
　　工作人员：打算在日本呆多久？,
　　旅客：三天两夜,
　　ST：お仕事は何ですか。,
　　旅客：会社Tです。,
　　工作人员：您的工作是什么呢？,
　　旅客：公司社员。,
　　ST：どこにお泊まりですか。,
　　旅客：まだQめていません。これからホテルを探します。,
　　工作人员：打算住在哪呢？,
　　旅客：还没决定呢。再找旅馆吧。,
　　ST：りの航空券はお持ちですか。,
　　旅客：はい、これです。,
　　工作人员：有回去的机票么？,
　　旅客：有，是这个。,
