　　要几分钟呢。,
　　あなた：いくらぐらいかかるでしょう。,
　　要多少钱呢。,
　　あなた：ここで少し待っていてください。,
　　请在这稍等片刻。,
　　あなた：一万以でおつりがありますか。,
　　一万日元能找开吗？,
　　あなた：すいません、地下のkはどこでしょうか。,
　　打扰一下，地铁站在哪里呢？,
　　あなた：すいません、地下の券Cはどこでしょうか。,
　　打扰一下，地铁自动售票机在哪里呢？,
　　あなた：有S町、１枚おねがいします。,
　　请给我一张去有乐町的票。,
　　あなた：どこで下りたらいいんでしょうか。,
　　在哪里下车好呢？,
　　あなた：どのホ`ムで\ったらいいんでしょうか。,
　　在哪个候车厅乘车呢？,
　　あなた：どこで\り替えるんでしょうか。,
　　在哪里换乘呢？,
　　あなた：r刻表、いただけますか。,
　　能给我一份时刻表吗？,
　　あなた：百矣瘠颂妞à皮い郡坤堡蓼工。,
　　能帮我换百元的硬币吗？,
　　あなた：何番目のkですか。,
　　几号车站呢？,
　　あなた：ちょっと通してください。,
　　请借过一下。,
　　あなた：このはどこ行きですか。,
　　这班车是去哪里的呢？,
　　あなた：上野へ行きたいんですが、何に\ればいいですか。,
　　想去上野乘什么线好呢。,
