　　您好。,
　　相手：いらっしゃいませ。,
　　欢迎光临本店。,
　　あなた：ちょっとるだけです。,
　　我想看一下。,
　　相手：何をお探しですか。,
　　请问在找什么呢？,
　　相手：こちらへどうぞ。,
　　这边请。,
　　あなた：これ、いくらですか。,
　　这个多少钱呢？,
　　相手：○○窑扦埂,
　　○○日元。,
　　あなた：もっと安いのはありませんか。,
　　可以再便宜一些吗？,
　　相手：はい。ご予算は。,
　　好的，您的预算是多少呢？,
　　あなた：あまり荬巳毪椁胜い螭扦工。,
　　这个不是太喜欢。,
　　あなた：あれをせていただけますか。,
　　那个可以看一下吗？,
　　あなた：これはいくらですか。,
　　这个多少钱呢？,
　　あなた：これをください。,
　　请拿这个给我。,
　　相手：よくお似合いです。,
　　非常合适哦。,
　　相手：これはいかがですか。,
　　这个感觉怎么样？,
　　相手：申しUございませんが、うちにはございません。,
　　实在对不起，里面也没有了。,
　　相手：岸趣りがとうございました。,
　　多谢光临。,
　　相手：またお越しくださいませ。,
　　欢迎下次光临。,
　　あなた：レシ`トおいします。,
　　请开具收据。,
　　相手：はい、少々お待ちください。,
　　好的请稍等。,
　　あなた：着てみてもいいですか。,
　　可以试一下衣服吗？,
　　あなた：はいてみてもいいですか。,
　　可以试一下鞋子吗？,
　　あなた：ちょうどいいです。,
　　正好合适。,
　　あなた：あいません。,
　　不合适。,
　　あなた：大きすぎます。,
　　太大了。,
　　あなた：小さすぎます。,
　　太小了。,
