　　ブラウンは午後2rごろ会社の近くのレストランでU理部の石田に会い、ボ`ナスや忘年会についてし合う。,
　　石田：ブラウンさん、今昼ごはんですか。Wいですねえ。,
　　ブラウン：ええ、打ち合わせが延びて今やっと。石田さんもWいですねえ。,
　　石田：U理部は年末p与の浃恰檎のようですよ。,
　　ブラウン：ボ`ナスですね。いつもらえるんですか。,
　　石田：来Lの火曜日に口座に振りzまれますよ。,
　　ブラウン：そうですか。それはありがたいです。木曜日に⒐しようと思っているんです。,
　　石田：でも、企画部の忘年会は金曜日でしょう？,
　　ブラウン：ええ、青木さんがそんなことを言っていましたが……。,
　　石田：忘年会には出た方がいいですよ。⒐を延期したら、どうですか。,
　　ブラウン：年末になると、w行Cの予sがyしくなるんですが、やはり忘年会には出た方がいいでしょうかねえ。,
　　石田：ええ、もちろんです。同じ部の人たちと仕事をxれて付き合うのも大切なんですよ。,
　　ブラウン：忘年会はそのためのいいC会なんですね。,
　　石田：ええ、そうです。今年1年の仕事のめくくりですから、それに参加しないのは、仲gとしてよくないですよ。,
　　ブラウン：そうですか。それは考えませんでした。忠告、ありがとう。,
　　石田：いいえ、どういたしまして。,
　　词语解释,
　　Wい（おそい）：迟,
　　延びる（のびる）：拖延,
　　U理部（けいりぶ）：会计部,
　　年末p与（ねんまつしょうよ）：年终奖,
　　檎のよう：好像战争一样,
　　口座（こうざ）：银行帐号,
　　振りzむ（ふりこむ）：汇入、存入,
　　忘年会（ぼうねんかい）：年终聚餐,
　　延期（えんき）する：延期,
　　年末（ねんまつ）になると：到了年底,
　　w行C（ひこうき）：飞机,
　　予s（よやく）：预订,
　　もちろん：当然,
　　付き合う（つきあう）：交往、交际,
　　今年1年（ことしいちねん）：今年1年,
　　めくくり：总结,
　　仲g（なかま）：伙伴、好朋友,
　　忠告（ちゅうこく）：忠告,
