rg　　　　ＡＭ10：00,
雒妗　　　±纯椭肖紊纤兢摔膜胜挨趣,
莩证痢　　≌nL宛てのだ。来客なのに、どうしよう…。相手は急いでいるみたいだし、つないでもいいのかな？,
花子：はい、さくら商事I一nでございます。,
相手：私、○○bIの虮兢扦搐钉い蓼工、盘僬nLはいらっしゃいますか？,
花子： 恐れ入りますが、盘伽舷をはずしております。一rgほどでる予定でおります。りましたら、おさせていただきたいと思いますが、ご都合はいかがでしょうか？,
相手：ごo理を申し上げますが、至急、盘僬nLとBjを取りたい件がございます。お取次ぎえませんでしょうか。,
花子： はい。かしこまりました。少々お待ちくださいませ。,
　　　（来客中の上司のところへ）,
花子：おし中、申しUございません。○○bIの虮からおで、至急おになりたいとのことです。いかがいたしましょうか？,
相手：折り返しを差し上げると、护à葡陇丹ぁ,
会１６,
rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　〉５闭撙巳・甏韦挨趣,
莩证痢　　・あ、今日はが多い一日だよ。担当者にかわるって、クレ`ムのに比べたら、クラチンだけど…。,
花子：はい、さくら商事I一nでございます。,
相手：○○bIの虮兢扦搐钉い蓼埂黄堡渭でおい亭筏郡い长趣ございます。,
花子：はい、虮でいらっしゃいますね。ただいま、担当の者とかわりますので、少々お待ちいただけますか？,
相手：はい。宜しくおい致します。,
花子：中uさん、○○bIの虮から、黄堡渭でおです。,
担当者：はい、おかわりました。担当の中uでございます。いつもお世になっております。黄堡渭でございますね。,
クッション言~：,
「こちらからおいたします」「折り返し、おさせていただいて宜しいでしょうか」,
「担当の者とかわります」（○）,
「担当の方とかわります」（×）,
