●来到日本以后，对日本的看法逐渐发生了转变。,
【原句】日本に来て以来、日本にする考え方が少しずつ浃铯盲皮た。,
【读音】にほんにきていらい、にほんにたいするかんがえかたがすこしずつかわってきた。,
【解说】以来【いらい】：自……以来。,
　例如：先月以来雨が降らない。/自上月以来没有下雨。,
　に【たい】する：二级语法，意为对……。,
　例如：女性【じょせい】にして乱暴【らんぼう】な言い方【いいかた】してはいけない。/对女性不可使用粗暴的语言。,
●今天做了傻事。,
【原句】今日は、giけなことをしてしまった。,
【读音】きょうは、まぬけなことをしてしまった。,
【解说】giけ【まぬけ】：可以指事情，giけなことをする。／干傻事。,
　还可以指人，当骂别人傻瓜、笨蛋、二百五的时候都可以用。,
●光阴似箭，发觉的时候，已经过了一年。,
【原句】【光矢の如し】で、荬付けば1年が^ぎていました。,
【读音】こういんやのごとしで、きがつけばいちねんがすぎていました。,
【解说】如し：表示宛如、好像，另外它的连体形和连用形分别是【ごとき】、【ごとく】。ごとし是终止形，常用在一些谚语、惯用形上，不过现在基本上常用ようだ。,
