　　（瞬璧辘牵,

　　（在咖啡馆）,

　　木一郎：チンさん、次のL末は何か予定がありますか。,

　　铃木一郎：小陈，下个周末有什么安排吗？ ,

　　チン：いいえ。まだQめていませんが……,

　　陈：没有啊。还没决定要干什么呢……,

　　铃木：じゃあ、お祭りに行きませんか。,

　　玲木： 那就去赶庙会吧。,
　　チン：お祭りですか。いいですね。前から行きたいと思っていたんですよ。,

　　陈：去庙会啊，好啊。我以前就一直想要去呢。,

　　木：それはよかった。,

　　铃木：那就更好了。 ,

　　チン：どこであるんですか。,

　　陈：是哪儿的庙会啊？,

　　木：浅草です。このjIにいろいろいてありますよ。,

　　铃木：是浅草的。这本杂志上有很多介绍哦。 ,

　　チン：へい、3日gもAくんですか。あっ、これ、おみこしですね。,

　　陈：咦，要连续举行3天那么长时间啊。啊，这是神舆吧。,

　　木：たことがあるんですか。,

　　铃木：你以前见过吗？ ,

　　チン：はい。前にテレビでました。Sしみだなあ。あ、阿部さんもTいませんか。,

　　陈：嗯，以前在电视上看到过。好期待啊。对了，叫上阿部先生一起去吧。,

　　木：いいですね。でも、最近忙しいみたいですよ。先Lの日曜日も会社で仕事をしたって言ってました。,

　　铃木：好啊。不过，他最近似乎很忙啊。他跟我说他上周的周日也留在公司工作了呢。,
　　チン：日曜日も。大浃扦工汀,

　　陈：周日也去工作！真是很辛劳啊。,

　　木：ちょっとo理かもしれませんが、してみましょうか。,

　　铃木：虽然他现在在家的希望不大，我还是给他打个电话吧。,
　　チン：そうですね。,

　　陈：好啊。,

　　木：ちょっと待っててください。,

　　铃木：那你在这儿等我一下。 ,

　　チン：どうでしたか。いましたか。,

　　陈：怎么样。在家吗？,

　　木：いいえ。まだっていないようです。後で、もう一度してみます。,

　　铃木：不在。似乎还没回家呢。我过一会儿再给他打个电话。 ,

　　チン：私もしてみます。,

　　陈：我也给他打个电话试试。,
