　　林：申しUございません。急ぐがありますので、そちらをKえてからでないとできませんが、それでもよろしいでしょうか。,
　　王：来L火曜日の会hで使うY料だから、できるだけ早くやって下さい。,
　　林：そうですか。はい、分りました。できるだけ早くやっておきます。,
　　王：来Lの月曜日までにこれをタイプしてWのところに直接持って下さい。,
　　林：ちょっと量が多いので、月曜はo理だと思いますが。,
　　王：じゃ、火曜の午前中に持って下さい。,
　　林：どのサイズで仕上げればよろしいですか。,
　　王：A4でいいです。,
　　林：何か特に注意すべきことはありますか。,
　　王：やすくまとめてくれればいいです。,
　　林：1行40字でいいでしょうか。,
　　王：1行40字、1ペ`ジ40行で。,
　　林：kきにしますか、それとも。,
　　王：いや、横きにしてください。,
　　林：すみません、この字がはっきりしないのですが、何という字でしょうか。,
　　王：あ、これはiという字です。はっきりかなくてどうもすみません。,
　　林：やっとできました。目を通してください。,
　　王：gに分かりやすくまとまっているね。助かったよ。ありがとう。,
　　翻译,
　　王：林小姐，请你把这文章用电脑打一下。,
　　林：对不起，因为有急件，要等打完了那个才给您打，行吗？,
　　王：这是下星期二开会要用的材料，请尽早打好。,
　　林：是吗？行，我知道了。我会尽早打好的。,
　　王：请在下星期一以前把它打完，直接送到我那儿来。,
　　林：量太多了，下星期一打完恐怕有困难。,
　　王：那下星期二上午给拿来吧！,
　　林：用什么规格打？,
　　王：用A4打就行了。,
　　林：有没有什么需要特别注意的地方？,
　　王：只要打得好看些就行。,
　　林：1行打40字行吗？,
　　王：1行打40字，1页40行。,
　　林：是竖打，还是……。,
　　王：不，请横打。,
　　林：对不起，这个字看不太清楚。,
　　王：啊，这是“涩”字，我写得不清楚，真对不起。,
　　林：终于打好了，请过一下目。,
　　王：你打得真好啊！可帮了大忙了。谢谢！,
