　　ガイド：お客がた、午後は自由に町をQ光してください。私はホテルで待っています。地下の\り方は少しyしいのですが、タクシ`に\れば大丈夫です。夕食も各自で召し上がってください。,
　　客： ここでおいしいものはなんですか。,
　　ガイド：なんでも日本人の口に合いますよ。お水もんで大丈夫です。,
　　客： 道に迷ったらどうしますか？,
　　ガイド：タクシ`に\ってこのホテルの名前を言ってください。,
　　有名なホテルですから。あ、|京ほど安全ではありませんから、布は上着のYのポケットに入れてください。大金やパスポ`トはホテルにAけてくださいね。,
　　四,
　　男：「モノトリアム」って言~をよく耳にするけど、どんな意味ろう。,
　　女：多分英Zだから、英Z辞典で{べたら。,
　　男；英Zのつづりがわからないよ。それに何だか日本人が作った言~みたいな荬するな。,
　　女：国Z辞典には、あまり新しい言~は出てないわねえ。,
　　男：F代流行Z辞典っていうのがあったよね。,
　　女：きっとそれに出ているわよ。一再Iったらいいわ。,
　　男：Iうと高いから、その言~だけ本屋でiむよ。,
　　女；けちねえ。わかったら私にも教えてね。,
