1、日语流行口语：まだ？　还没好？,
注意“まだ”和“また”的意思是不同的。“まだ”是“还没~”的意思，如果有人问“完了吗？”，你就可以回答说“まだ”。而"また"是“又，再”的意思，如“またはじまった（又开始了）”，这样的句子是最常见的吧。,
A:今から洌à袱澶螭樱─工毪ら。,
B:まだ？rg（じかん）ないのに。,

B：还没准备？没时间了。,
★ “～のに”是在表示不满，责难别人时用的。,
行ったのに　我去了，可……,
待ってたのに　我等你了，可……,
2、日语流行口语：爆睡　睡的像死猪一样,
“バクスイ”原意是“使睡眠爆发”，是指就算发生什么爆炸之类的事情也不知道的熟睡状态。大家都见过这样的人吧，一旦睡着了，就算有人把他背走大概也不会知道的。大笑时说“爆笑（ばくしょう）”，是和这个差不多的用法。,
A:何r（なんじ）に家出た？９rごろしたけどでなかったよ。,
B:ウン？いたけど。バクスイしてたからわかんなかったのかな。,

B：真的？我在家呢，只是睡的像死猪一样，大概没听见吧。,
3、日语流行口语：鼻水　鼻涕,
有些地方还有“鼻汁（はなじる）”的说法，直译过来就是“鼻子的汁水”。虽然有点儿恶心，但的确是个有意思的说法吧。鼻血（はなぢ）,
Ａ：ティッシュもってる？ ,

Ｂ：かぜ？,
Ａ：鼻水（はなみず）がひどくて。,

A：总是流鼻涕。,
☆ “～て”表示理由,
寒くてLをひいた。　因为太冷所以感冒了？,
