rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　∶刺交Qをするとき,
莩证痢　　∶刺交Qは、マナ`を守ればok！…のはず。まず、新人の私から差し出すのがル`ルだったよね。,
（名刺を渡しながら）,
花子：始めてお目にかかります。私、I一nの山田花子と申します。どうぞ、宜しくおい致します。,
（花子の名刺を受け取り、自分の名刺を渡しながら）,
相手：申しWれました。私、○○y行の山口と申します。,
（I手で受け取りながら）,
花子：お名刺を戴いたします。,
会５,
rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　・茶をこぼしてしまったとき,
花子：失礼したします。お茶をどうぞ。あっ！申しUございません。お召し物にかかりませんでしたか？,
相手：大丈夫ですよ。茶托にこぼれただけですから…。,
花子：大涫Ю瘠い郡筏蓼筏俊￥工挨诵陇筏い茶をお持ちいたします。,
会６,
rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　・客を待たせてしまうとき,
莩证痢　　√镏肖丹螭日nLが商に入り、ほっとしたところへ、次のお客が来ちゃった。少し早めに着いたみたいだけど…,
相手：恐れ入ります。さきほどおいたしました田中と申します。おs束のrgより少し早めですが、nLの盘伽丹螭摔目にかかりたいのですが…,
花子：大渖辘吩Uございません。盘伽稀ただいま打ち合わせをしておりますので、しばらくお待ちいただけますでしょうか？,
相手：はい、わかりました。,
花子：杲邮窑蓼扦窗改冥い郡筏蓼工韦恰どうぞ。,
