　　良子：今日はとてもSしかったわ。送ってくれてどうもありがとう。,

　　良子：今天玩得很开心呢。谢谢你送我回家。,

　　武：Wくなってしまったね。,

　　武：现在已经很晚了呢。 ,

　　良子：だいじょうぶよ。今朝、うちを出るr、Wくなるって言っておいたから。,

　　良子：别担心。我今天早晨出门时已经说了会晚点回家了。,

　　武：じゃ、また来L.,

　　武：那，下周见。 ,

　　良子：おやすみなさい。,

　　良子：晚安。,

　　武：おやすみ。,

　　武：晚安。 ,

　　良子：ただいま。,

　　良子：我回来了。,

　　母：おかえりなさい。ずいぶんWかったのね。武さんにおくってもらったの？,

　　母亲：你回来啦。很晚了啊。是小武送你回家的吧？ ,

　　良子：ええ。今日はディズニ`ランドへ行って、そのあと六本木で夕食をごちそうしてもらったの。,

　　良子：是啊。今天我们去了迪斯尼乐园，后来又在六本木吃的晚饭。,

　　母：まあ。武さんはいつも良子にごちそうしてくれるのね。,

　　母亲：呀，小武经常请良子吃饭嘛。,

　　母：六本木のどこで食事をしたの？,

　　母亲：在六本木的哪家餐厅吃的饭啊？,

　　良子：y座亭っていう古くて素长圣欹攻去楗螭琛,

　　良子：在一家叫银座亭的餐厅吃的。那家餐厅真是又古朴又很棒。 ,

　　母：あら、y座亭？知っているわ。昔お父さんによくBれて行ってもらったのよ。ねえ、お父さん、あの店、えてる？,

　　母亲：啊，银座亭啊。我知道那家餐厅。当年你父亲经常带我去那儿吃的饭。喂，老头子，还记得那家店吗？,

　　父：うんうん、あそこへはよく行ったなあ。あのころあの店は人荬あって、いつもzんでいたね。,

　　父亲：嗯嗯。以前经常去那儿吃饭的啊。那时候那家店很火呢，经常挤满了人。 ,

　　良子：今日もTだったわ。,

　　良子：今天也是满座啊。,

　　弟：Wもその店へ行ってみたいなあ。どんな所なの、そこ。,

　　弟弟：我也想去那家店试试。那家店是什么样的啊？ ,

　　父：そこはね、最近のレストランとは少し`うんだよ。クラシックな感じなんだ。,

　　父亲：那家店和现在的餐馆有点不一样呢。有一种古典的感觉。,

　　弟：へえ。今度、WもBれて行ってよ。,

　　弟弟：是吗。下次一定要带我一起去。 ,

　　[小贴士]Wくなるって=Wくなるという；って是という的口语表达形式。,
