【原句】アイスランドでk生した火山の火で、ヨ`ロッパでは多くの航空便の欠航がAいている。,
【读音】アイスランドではっせいしたかざんのふんかで、よ`ろっぱでは多くのこうくうびんのけっこうがつづいている。,
【解说】アイスランド：（英）Iceland， 冰岛。,
　ヨ`ロッパ：这个外来语来源于荷兰语Europa，意为欧洲。,
　火【ふんか】：就是我们常说的火山喷发。,
●边喝茶边聊天，一定会很有意思~,
【原句】お茶しながらおしゃべりして、きっとSしくなりますよ～,
【读音】おちゃしながらおしゃべりして、きっとたのしくなりますよ～,
【解说】ながら：表示一边一边；较常见的固定搭配有，残念ながら/ 很遗憾；生まれながらに/ 生来就；妞胜らに/ 泪流满面地；昔ながらの/ 一如往昔的，等等。,
●人生如过眼云烟。所以应该认真地考虑如何度过。,
【原句】人生ははかないものだ。だからどうやって^ごすか真に考えるべきだ。,
【读音】じんせいははかないものだ。だからどうやってすごすかしんけんにかんがえるべきだ。,
【解说】はかない：汉字可写作【果敢ない】，表示：短暂，无常；虚幻的。例如：はかない望み【のぞみ】を抱く【いだく】。/抱着幻想。,
　真【しんけん】：真刀真剑；认证，正经。,
