　　女：新入生が入ってくると、キャンパスに活荬出てくるわね。,
　　男：まあね。,
　　女：私なんか、サ`クルの嵴T、しまくっちゃってくるわ。すごいおよ。私が声かけると、8割ぐらいの男の子はOKよ。入ってきた子に「先、先」なんていわれると超莘证いい铩,
　　男：へえ、どうやって声かけるのさ。,
　　女：ちょっと、かわいく「私たちと一wにテニスしませんかあ`」っていうだけよ。,
　　男：ちょっと、かわいくかあ`.ぼくにはできないなあ`,
　　翻译,
　　积极,
　　会话（大学生之间的谈话）,
　　女：新生一入校，校园里就有了生机。,
　　男：是呀。,
　　女：我正在积极动员他们参加课外活动小组呢。我可厉害了，稍一开口，百分之八十的男孩子都表示愿意参加。听到他们“先辈，先辈”地叫我，真开心。,
　　男：你怎样动员的？,
　　女：我只是稍稍和气地说：“一起打网球好不好――？”,
　　男：“稍稍和气”？我可做不出来。,
　　gZ,
　　キャンパス（名）校园,
　　活荨袱っき」（名）生机，活气,
　　サ`クル（名）团体，小组,
　　嵴T「かんゆう」（名*他サ）劝，劝说,
　　声をかける「こえをかける」（词组）搭话,
　　解h,
　　しまくる动词。“积极地――”的意思。“まくる”是结尾词，接在动词连用形（ます形）后面，意思是“拼命地――”，“激烈地――”。,
　　ホテルのバイキングで、ケ`キを食べまくった。/在饭店的自助餐上，把鸡蛋糕吃了个够。,
