　　息子がY婚式をい菠毪膜猡辘扦工。父はm成してくれましたか。,
　　息子： お父さん。 W， 彼女とY婚しようと思ってるんだ。,
　　父： え？ 彼女って？,
　　息子： ほら、このg、家にBれてきただろ。あの子だよ。 ぼくたち、ウイ`ンでY婚式をい菠瑜Δ人激Δ螭坤堡伞…。,
　　父： え？ ウイ`ンってオ`ストリアのウイ`ン？,
　　息子： そうだよ。ウイ`ンの教会で二人きりで式をあげるんだ。,
　　父： 二人きりって？…… ちょっと待ってくれよ。お父さんにはお父さんの簸盲皮猡韦あるんだよ。 息子： え？ お父さんの簸盲疲,
　　关于结婚仪式,
　　儿子和父亲谈论着结婚的事情。儿子打算举办结婚典礼吗？父亲赞成吗？,
　　儿子：父亲。我想和她结婚。,
　　父亲：哎？她？,
　　儿子：瞧，就是上次带来家里的那个。就是那个女孩子。我们，想在悉尼举行结婚仪式……,
　　父亲：哎？悉尼，就是澳大利亚的悉尼吗？,
　　儿子：是的。在悉尼举行只有我们两人的结婚仪式。,
　　父亲：只有你们两人？……等一下。父亲也有父亲的梦想呀！,
　　儿子：哎？父亲的梦想是？,
　　1、 って重复对方的话，并对此进行说明、反问等。,
　　例：どこかって、いつものところだよ。,
　　死んだって、 信じられないわ。,
　　留守番って、いたこともなあいわ。,
　　2、きり「副词」只、仅。,
　　例：彼にあったのは一回きりだ。,
