981 、新年おめでとうございます。 新年快乐！,
983 、ご就おめでとうございます。 祝贺你有了工作。,
984 、私には向いていそうです。 好象适合于我。,
985 、おQ生日おめでとうございます。 生日快乐！,
986 、このバラは李さんがIってあげたものです。 这束玫瑰是小李买来送你的。,
987 、あなたはもうY婚したそうですね。 听说你已经结婚了？,
988 、一日も早く息子さんが得られたようにお祈りいたします。 祝你早得贵子。,
989 、すばらしい成で卒Iされて、本当によかったですね。 你以优异成绩毕业，真是太好了。,
990 、日本文学の成がよかったのはおかげさまです。 日本文学取得好成绩多亏了你的指导。,
991 、国へおりになるんだそうですね。听说你要回国吧？,
992 、る支度でお疲れになったでしょう。 回国准备很累吧。,
993 、午前十rの日航Cだそうです。 听说是上午 10 点的日航飞机。,
994 、一wになりだ空港まで送りに行きましょう。 我们一起送他去机场吧。,
995 、わざわざお送りくださいまして、恐れ入ります。 特意来送我，实在感激不尽。,
996 、途中どうぞお荬颏膜堡皮ださい。 途中请多小心。,
997 、おeれするのは大涿残惜しいです。 分别之际实在令人恋恋不舍。,
998 、どのように感xしたらいいかわかりません。 不知如何感谢你才好。,
999 、搭\手Aきはgませましたね。 乘机手续都办好了吧？,
1000 、大きな荷物は物Qいにしました。 大件行李都托运了。,
