　　黄：：これはこれは。さん、お忙しいでしょうに、わざわざ、どうもすみあせん。おかげさまで、だいぶよくなりますね。,
　　：たいへんお元荬饯Δ扦工汀Ｇ挨瑜辘氦盲趣瑜丹饯Δ扦工汀,
　　黄：はい。二、三日前から、体の{子がよくなりました。,
　　：夜はよく眠れますか。,
　　黄：入院の最初はどうしても眠れられなかったし、夜中によく寝汗が出ていましたが、今はよく眠れるようになりました。,
　　：この部屋は外科の病室ですね。病人はみんな外科の病荬摔かったり、怪我をしたりした人で、蝗兢丹欷胄呐浃悉い辘蓼护螭汀￥恰⑹中g後のU^はいかがですか。,
　　黄：大漤{のようです。お医者さんは心をzめてメスを入れてくださいました。それに、看oDさんもとてもH切で、いつも手厚く病人を看病します。,
　　：さすがに有名な病院ですからね。おaはまだ叭诊んでおられますか。,
　　黄：まだんでいますが、注射はもう打たなくてもいいようになりました。,
　　：いつ退院できますか。,
　　黄：お医者さんのによると、この{子なら、あと四、五日したら、退院できるそうです。,
　　：そりゃよかったですね。元荬胜子をて安心しました。あのう、これはほんのしるしです。会社のみなさんからの花と果物です。どうぞ。,
　　黄：それはどうも。わざわざ舞いに来てくださって、ありがとうございました。,
　　：余りLくお邪魔して、お疲れになってはいけませんから、このxで、失礼します。どうか、お大事に。,
　　黄：ありがとうございます。会社の皆さんによろしくお护àださい。,
　　解h,
