　　博士： むむむ…… ずいぶんと哲学的な}じゃなぁ～ じゃあ、冥\、偶然性、ひいては巡り会い、なんてものにvするワシの考えなどをB介しようか。 と、いってもY局はよくわからない、というのが定hじゃ。この\、偶然、\命といった}はかなり古いr代、ギリシャの哲学者プラトンやアリストテレスといった人たちのr代から、延々とhされておる。有名なところでは、ハイデガ`、ショ`ペンハウア`、日本の九鬼周造さんまで、この}にとりくんでおるが、Y局、これだ！というYは出ていない。ショ`ペンハウア`にしろ、九鬼さんにしろ「Y局は断定的な意はでないよ」と、本の中で言っておる。,
　　学生：じゃあ、何もわからない？ ってことですか？,
　　博士：どうじゃろう。つまり、F代の科学では「\」の存在などを^明できんわけじゃ。「 幽」がいるのか、いないのか？って争と同じじゃよ。幽をた、という人はいるじ ゃろうが、他人に幽が存在していることを^明してみせるのはyしいわけじゃ。麻雀でも同じく、「ああ、ツイてる！」「\が味方している」と感じることはあっても、じゃあh明 してみろ、となると困る。これは科学の力と密接なvSがある。 その昔は、自然F象などを神の怒りだと思っておった。空が暗くなってごろごろと雷がなると、ああ神がお怒りだわ、と思った。しかし、F代では雷が自然F象であることは^明 されておる。反に、その昔は空葜肖恕弗ī`テル」という物|が存在しており、エ`テルがあるから光が护铯毪韦馈という考えが常Rじゃった。ところが、科学がMiし、アインシュタイン の登訾摔瑜盲啤弗ī`テルは嘘だ」ということが^明された。つまり「\」「偶然」といったものが、ちゃんと理でh明がつく「雷」になるのか、ま ったく嘘だという「エ`テル」になるのか？という答は科学がMiすればわかるんじゃな いかな？ というm当な答がワシの考えじゃ。,
　　学生：本当にm当な答ですね じゃあ、麻雀におけるデジタル、 オカルトってなんですか？,
　　博士：ふむふむ、それは麻雀の打ち方、打ち筋よりもっと深いところにある、その人の考え方の土台となる部分じゃ。「ワタシは占い信じません」「ワタシは占いを信じます」という 2Nの人がいるように、ワタシはデジタル派です。ワタシはオカルト派です、という考えじゃな。もちろん、キッパリとオカルト、デジタル、と言い切るのではなく中途半端な人も 多いじゃろう。麻雀におけるオカルトとは、gにいうならば、「今はツイてるから荬扦い盲皮獯笳煞颏馈工趣「今日はマンズで痛い目にあっているから、ソ`ズを中心に役をつくろう」とか、究Oの形では「次は~にアレをツモする」とか、根はないが、感で判断するスタイルじゃ。「\」「流れ」「ツキ」といったものを肯定的にJめるのがオカルトじゃろう。反にデジタルは、あくまで_率を中心に行くスタイルじゃな。\、流れ、といったものに左右されない、というy学の考えなどが基本になっているんじゃないだろうか、とワシ は思う。根の有oはeとして、オカルトの人は不思hと魅力があるというか、超能力者のようでカッコイイぞぃ。普通の人には考え付かないことをやってのける姿は、ヒ`ロ`のようじゃ .阿佐田哲也さんや、@井章一さんの本などをiんでみると、このことはしくいてあ る。,
　　学生：じゃあ、早いrのリ`チはたとえ何を待ちだとか、eのものをカンすると上がれなく なる、ってのはオカルトの考えなのですか？,
　　博士：そうなるなぁ 「ハヤメのリ`チはイ`ッスソ`」とか「シャカンに上がり目なし」 なんて、古くから言われている麻雀の格言は、まあたいした根もない。\猫が前をよぎっ たら不吉だ、とか、柩や葬式をたらH指をLせ、とかと同じ程度じゃと思う。,
　　学生：つまり、嘘だってことですか？,
　　博士：嘘とは言~がい。_かに普通に考えたら、そんな迷信は信じるものではない。食べてすぐ寝たら牛になる、ってを信じるようなものじゃろう。 ただし、ワシの考えでは、そういった迷信にも何らかの意味があるのだと思っておる。たとえば、「\猫」のにしても、きっと起源を{れば、中世ヨ`ロッパの魔女信仰なんかに行き着くじゃろうし、H指をLせ、は日本に古くからある「死」を忌嫌う思想と、中国の儒教の思想がYびついたY果生まれたものではないだろうか、と思う。ハ`メルンの笛吹き男 の徽hなんて、{べてれば面白いぞぃ。その麻雀の格言にしても、格言が生まれるだけのs史や背景があったのだと思う。「ただの迷信じゃん」でKわらせるよりも、そういった点で格言をていけば、わりと面白いん じゃないかえ。,
　　学生：はぁ、なるほど。じゃあ、このままをいても何もわからない、ってことですね。,
　　博士：残念じゃがそうじゃ。ただし「\」「ツキ」はあるかないかわからないのじゃから、信じる信じないは自由じゃし、lもはっきりと否定も肯定もしないし、できない。信じる道をススメってことじゃないか。正解かもしれんし、g`いかもしれん。 というだけの} じゃ。,
