雒妗　　　∪朐氦筏肯容を舞うとき,
莩证痢　　」钦郅侨朐氦筏肯容には、どんな言~をかければいい？元荬でるような言~をxぶのが、思いやりだよね。,
花子：こんにちは。お加pいかがですか？,
先：あっ、山田さん、来てくれたんだ。,
花子：はい。お元荬饯Δ扦工汀０残膜筏蓼筏俊,
先：おで、だいぶよくなってきたの。松~杖もTれてきたしね。,
花子：みんな、先のおりを待っています。大事になさって、早くおをせてくださいね。,
　　　出社なさるときに、お使いいただければと思ってスカ`フをお持ちしました。どうぞ。,
先：うわあ 、ありがとう！みんなが待っていてくれると思うと、嬉しいわ。⒁蝗漳郡摔膜堡皮いわね。,
　　　　今日は本当にありがとう。山田さんのをたら、すごく元荬出てきたわ。,
花子：そうおっしゃっていただけると、嬉しいです。どうぞ、お大事になさってください。それでは、失礼いたします。,
敬语提示：,
期间，不仅身体虚弱，精神上也很痛苦，所以要注意选择一些能让人心情舒畅的话语来安慰病人。,
似的，反倒会增加病人的心理负担。因此应该尽量多说一些「先の一日も早いをみんなを待っています」这样鼓励,
病人的话。,
舞い（みまい）／名词，问候、探望，慰问。,
舞う（みまう）／他五 看望，探望，慰问。遭受。,
骨折（こっせつ）／骨折,
入院（にゅういん）／住院,
思いやり（おもいやり）／同情心，体谅，体贴，关心，关怀。,
松~杖（まつばづえ）／拐杖，丁字杖,
出社（しゅっしゃ）／上班,
スカ`フ／（方形或长方形）女用头巾，围巾，披肩。,
（ふっき）／恢复（原状），复职，（病）康复。,
会２,
雒妗　　　・郅の患者さんも同室のとき,
莩证痢　　〔∈窑稀なんだかoするなぁ。ほかの患者さんもいるし。具合がい人もいるのだから、静かな落ち着いた声で…。,
花子：こんにちは。お邪魔いたします。,
同室の人：こんにちは。（お舞いがgんでから）,
花子：お邪魔いたしました。どうぞ、お大事になさってください。,
同室の人：ありがとうございます。,
