rg：AM9：30,
雒妫亥偿冤`Cを先に使いたいとき,
莩证粒氦铯茫〖堡のコピ`なのに、混んでいる！どうしよう...何とかjってもらわなきゃ。,
花子：先！お急ぎのところ大渖辘吩Uないのですが、至急コピ`を取らなければなりません。先に使わせていただくことは可能でしょうか？,
先：私も急ぎなのだけれど...まあ、いいわ。お先にどうぞ。,
花子：ありがとうございます。助かります！,
注：,
コピ`C：复印机,
混む（こむ）：人多，拥挤，混杂,
jる（ゆずる）：让,
コピ`を取る：复印。,
礼节提示：,
请求别人先让自己做某事的时候。先用一句【お急ぎのところ大渖辘吩Uないのですが】，这是所谓的【弹性用语】，可以使对方先原谅你，认为你实在是出于无奈才这么做的。,
会4,
rg：AM9：30,
雒妫菏耸陇先位に迷ったとき,
莩证粒氦嗓Δ筏瑜...また新しい仕事をmまれちゃった。どれから先に片付ければいいんだろう？いてもいいのかな？,
花子：先、恐れ入ります。教えていただきたいのですが...,
先：何でしょう？,
花子：nLから急ぎの仕事をmまれました。さきほどの仕事とどちらを先させたらよいのでしょうか？,
先：nLからは、いつまでに仕上げるように言われているの？,
花子：はい、午後からの会hにgに合わせるため、一rg以内に仕上げて欲しいとおっしゃっていました。,
先：それなら、nLの仕事を先にしていいわよ。私のほうは午後でも大丈夫だから。,
花子：はい。ありがとうございます。,
注：,
片付ける（かたづける）：处理，整顿，解决,
仕上げる（しあげる）：完成,
gに合わせる（まにあわせる）：使.....来得及,
