　　男：ねえ、今日って何日だっけ。,
　　女：え`っと、今日は――12日か。忙しいと、たまに日にちがわからなくなるとき、あるわね。,
　　男：うん。ぼくなんかいつもさ。大学Yのときもボケてて、一番入りたかった大学のY受けられなかったんだ。,
　　女：え`、そうなの。どうして。,
　　男：Yの日と合格k表の日をg`えちゃったんだ。,
　　女：え`っ、それって大ボケじゃない。信じられな――い。そこまでのボケはなかなかないわよ――。,
　　男：そんなに、ボケ、ボケって言うなよ。つくな――。,
　　翻译：,
　　糊涂,
　　会话（大学生之间的对话）,
　　男：喂，今天几号？,
　　女：嗯――，今天――12号。一忙起来，有时都不知道是几号了。,
　　男：对，我总是那样。考大学时也糊里糊涂的，错过了最想进的那个大学的考试。,
　　女：是吗？怎么搞的？,
　　男：我把考试日期和公布成绩日期搞错了。,
　　女：真的？！那你可是太糊涂了。简直令人难以置信。很少有像你这么糊涂的。,
　　男：别这么说我糊涂，糊涂的。真令我伤心。,
　　gZ,
　　日にち「ひにち」（名）日期,
　　g`える「まちがえる」（他下一）弄错，搞错,
　　つく「きずつく」（自五）受伤,
　　解h,
　　ボケる动词。“糊涂”的意思。「大ぼけ」「ボッケボケ」的意思是十分糊涂。,
　　佐藤ってほんとにボッケボケだよな。またs束のrg、g`えたんだ。これで5回目だせ。/佐藤这个人简直就是个糊涂虫。他又把约会时间搞错了，这就是第五次了。,
