　　山田：ええ。もっと密に定xすると、生物を利用して物|を生bする技gだと言えます。例えば？？大c菌という菌を利用して？？インシュリンを作るとか……。,
　　：インシュリンと言うと、糖尿病のaですか。,
　　山田：そうです。以前は、糖尿病のaとして牛のインシュリンを使っていたんですが？？大量生bできない上に、牛のインシュリンを受け付けない人もいました。ですから？？人のインシュリンを大量生bする方法が研究されていたんですが？？人gのz蛔婴虼竽c菌に入れることによって？？それが可能になったんです。,
　　：人gのz蛔婴虼竽c菌に入れると言いいますと……。,
　　山田：つまり、インシュリンを作るという情螭虺证盲咳碎gのz蛔婴蛉・瓿訾筏疲浚看竽c菌に植え付けるわけですね。F代では、人gの手で？？ある程度z蛔婴虿僮鳏扦るようになりましたから。,
　　：z蛔婴虿僮鳏工毪胜螭啤まるで神のようなことまで、人gはできるようになったんですね。,
　　山田：_かに大浃蔬Miですね。でも、考えてみれば、人gは大昔から生物を利用して物を作ってきましたからね。例えば？？イ`スト菌を使ってパンを作るとか？？酒や味噌やn油なども微生物の婴を利用した物でしょう。理屈は同じですよ。,
　　：唤y的な技gと共通する面があるわけですか。,
　　山田：ええ、おおいにありますね。そうした唤y的な技gにz蛔硬僮鳏趣いψ钚陇渭夹gが加えって、バイオテクノロジ`が生まれたと言ってもいいでしょう。,
　　：なるほど。ところで、バイオテクノロジ`はどんな分野で利用されているんですか。,
　　山田：今のところ、医やrIの分野ですね。でも、将来は暧霉欷グット冥るでしょうね。,
　　：そうですか。バイオテクノロジ`に、多くの人が期待を寄せているわけですね。どうも、面白いおをありがとうございました。,
　　张：山田老师，听说您精通生物工程，我想来像您请教一下。首先，所谓生物工程是什么？如果按字面译成日语，是“生物技术”吧。,
　　山田：对。更严谨的定义可以说是利用生物生产物质的技术，例如，利用大肠杆菌这种细菌制作胰岛素……。,
　　张：胰岛素是治糖尿病的药吧。,
　　山田：是的。以前是用牛的胰岛素制作治糖尿病的药，但是无法大量生产，而且有人不适应牛的胰岛素。所以，曾研究大量生产人的胰岛素的方法。由于在大肠杆菌中植入人的遗传基因，使这种方法成为可能。,
　　张：把人的遗传基因植入大肠杆菌？,
　　山田：就是切取具有制作胰岛素这种机能的人的遗传基因，把它植入大肠杆菌内。因为当代已经可以在某种程度上用人工操纵遗传基因了。,
　　张：操纵遗传基因植入大肠杆菌，这简直象神仙一样，人居然能作到了。,
　　山田：这确实是了不起的进步啊！不过，想来人类自远古就会利用生物做东西呀。比如用酵母菌做面包啦，利用微生物酿酒、作酱或酱油等等，道理是一样的。,
　　张：你是说这和传统技术有共同之处吗？,
　　山田：对，有很大关系呢。也可以说，生物工程就是传统技术再加上操纵遗产基因这一最新技术而形成的。,
　　张：原来是这么回事。可是，生物工程应用在什么领域呢？,
　　山田：当前是医疗和农业领域。不过将来的应用范围会大得多。,
　　张：是啊。因为人们对生物工程寄予厚望啊。您讲得太有意思了，谢谢您。,
