　　W ：いらっしゃいませ。,
　　W ： メニュ`です。どうぞ。,
　　M ： 前菜はどんなものがありますか。,
　　M ： お二人、何にしましょうか。,
　　K ： 三浦さんにまかせます。,
　　M ： じゃあ、マッシュポテト、松茸の酢の物を先に持ってきてください。,
　　W ： かしこまりました。,
　　M ： あのう、菊地さん、どんなお酒がお好きですか。,
　　K ： ブランデ`が好きです。,
　　M ： それじゃ、金メダルブランデ`を一本。奥さんもこれでいいですか。,
　　Y ： いえ、ちょっとんでもに出るので、ジュ`スをいただきましょう。,
　　M ： そんなこと言わないでください。せめてビ`ルぐらいなら大丈夫でしょう。じゃなかったら、ウィスキ`の水割りでもいいですが。,
　　Y ： それなら、ほんの少しだけ……,
　　M ： ウィスキ-の水割り一杯。辘馊毪欷啤,
　　[ 三人がテ`ブルに置かれているクラッカ-をべ、t茶などをみながら、前菜を待っている。],
　　M ： 　まさかL崎でご夫妻に出会うとは思いもよりませんでした。ここの西洋料理は有名なんですよ。まずス`プは何にしましょうか。,
　　Y ： やっぱりあっさりしたものが夏向きですが。,
　　M：そうですね。じゃ、トマトと豆のス`プにしてみましょう。それから、メニュ`をながらえびのソテ`、チキンカツ、ステ`キ、ハンバ`グ、ポテトサラダ……[Wに]あのね、若のからPげがほしいんですが、メニュ`にはないですよね。,
　　W：　メニュ`にないものでも、ご希望に辘袱皮作りいたしましょう。,
　　M ：　じゃあ、これも注文します。,
　　W ：　はい。少々お待ちください。,
　　W ：　お待たせいたしました。テ`ブルの上にジャムがありますのでどうぞ。,
　　M ：　ありがとう。さあ、お二人、どうぞお好きなようなように召し上がってください。,
　　K ：　こんなに心遣いしていただいて、恐れ入りますね。,
　　M ：　いや、ほんの莩证沥坤堡恰…奥さん、おもいいけど、おはしのほうも婴してくださいよ。,
　　Y ：　いただいていますわ。,
　　……,
　　M ：　　菊地さん、もう一杯？,
　　K ；　　もうだめです。,
　　M ：　　奥さんは？,
　　Y ：　　私も十分です。これ以上んだら、本当にEってしまいますから。,
　　W ：　　お客、ライスにしますか、パンにしますか。,
　　M ：　　ウエ`トレスさん、デザ`トをおいします。,
　　W ：　　はい。カスタ`ドプディングはいかがですか。,
　　M ：　　ええ、そうします。フル`ツの盛り合わせも一つ。それから、コ`ヒ`を下さい。,
　　W ：　　ミルクとお砂糖はどうしますか。,
　　M ：　　おいします。,
　　W ：　　はい、かしこまりました。,
