　　芳枝：まあ、}本さん。こんにちは。お久しぶりですねえ。,
　　}本：ごぶさたしております。これ、つまらないものですが、どうぞお受け取りください。,
　　芳枝：まあまあ、いつもお荬颏膜っていただいて。,
　　}本：いいえ。たいしたものではございませんが、どうぞみなさんでお召し上がり下さい。,
　　芳枝：そうですか？それじゃあ、ありがたく戴させていただきます。,
　　}本：どうぞ。,
　　芳枝：こんな所で立ちもなんですから、どうぞお上がりになってください。,
　　}本：いえ、今日はちょっと立ち寄っただけですから、これで失礼します。 芳枝：そんなことおっしゃらずに。さあ、どうぞ。ごh]なさらないで。,
　　}本：すみません。じゃあ、ちょっとだけお邪魔させていただきます。,
　　芳枝：どうぞ、どうぞ .散らかっておりますけど。,
　　}本：すみません、突然お伺いしたのに。,
　　}本：いいえ。私のほうこそ、ごあいさつに伺おうと思ってたところなんですよ。,
　　翻译：,
　　也不是什么贵重的东西,
　　仓本：你好！,
　　芳枝：哎呀！是仓本太太！你好！好久不见了！,
　　仓本：好久不见了！这个，是一点小意思，请你收下。,
　　芳枝：哎呀，你看看，总让你惦着。 仓本：没什么，也不是什么贵重的东西，大家尝尝吧。,
　　芳枝：好，那我就收下了，谢谢你！,
　　仓本：请接好。,
　　芳枝：咱们别在这儿站着说话，进屋吧！,
　　仓本：不，今天我就是顺便来看看，不多打搅了。,
　　芳枝：别介意，进屋吧，别客气。,
　　仓本：那，不好意思，我打搅一会儿。,
　　芳枝：请进，就是家里太乱了。,
　　仓本：对不起，我也没打声招呼就来了。,
　　芳枝：没关系。其实我也正在想着哪天去看看你呢！,
　　gZ：,
　　}本「くらもと」；芳枝「よしえ」；,
　　荬颏膜う「きをつかう」 （惯用） 费心,
　　ありがたい （形） 值得感谢的,
　　戴「ちょうだい」 （他サ） 收下，接受,
　　立ち「たちばなし」 （名） 站着说话,
　　立ち寄る「たちよる」 （自五） 顺便去（来）,
　　散らかる「ちらかる」 （自五） 乱 ，凌乱,
　　言~の解h：,
　　「こんなところで立ちもなんですから」,
　　「――もなんですから」是一个口语中常见的句形，与汉语的（――也太那个了）类似。其中的「なん」指代一些消极的东西。例如：,
　　ですのもなんですから、今会いませんか？（电话上说不清楚，今天晚上见面谈吧？）,
　　私から言うのもなんですから、nLからおいできませんか。？（我去说是不是有点那个，能不能请科长您出面？）,
