B：ありがとう。谢谢。,
A：中村さんもとうとうY婚することになりましたね。 中村，你终于结婚了。,
B：はい、今の自分は世界で一番幸せな人gだと思います。 没错，我觉得我是世界上最幸福的人。,
A：そうでしょう。和子さんはきれいな女性です。 你当然是，和子是个美丽的女孩。,
B：何より性格かよいのです。　而且性格很好。,
A：新婚旅行はどこへ行くつもりですか。　你们会去哪里度蜜月？,
B：香港です。和子がすっかりそこに行きたかったので。　去香港，和子一直想去那里。,
A：そうですか。香港はいい所で、新婚夫Dにぴったりです。　呀，香港是好地方，最适合新婚夫妇。,
B：みんなそう言っています。　大家都这么说。,
A：Y婚の日どりはいつですか。　婚期在什么时候。,
B：来Lの日曜日が大安なので、その日にします。　下个星期日是黄道吉日，我们定在那一天。,
A：Y婚式はどこでい菠蓼工。　婚礼在哪里举行？,
B：地元の教会です。　我们的本地教堂。,
A：それはよかった。　那好极了。,
单词：,

とうとう　终于,
幸せ　しあわせ　运气，幸福，侥幸（形动）,
和子　かずこ　,
何より　なにより　最好，首先，比什么（都好）,
夫D　ふうふ　夫妻,
ぴったり　合适，恰好，紧密，严实,
大安　大吉日，黄道吉日,
