　　メ`ド：このお部屋です。どうぞ。,
　　佐藤：冥て日当たりがいいですね。でも。大通りに向かっているので、ちょっとXがしいかもしれませんね。,
　　メ`ド：ご心配なさらないでください。お荬巳毪椁胜堡欷小￥部屋を浃à毪长趣できます。空き部屋がいくつもありますから。,
　　佐藤：そうですね。で、どうしたらいいですか。,
　　メ`ド：一Aのフロントにご希望をお知らせくださればYです。,
　　佐藤；ではを欷堡埔ましょう。,
　　[部屋をQえて],
　　め`ど：この部屋はいかがですか。,
　　佐藤：今度は荬巳毪辘蓼筏俊莩证沥韦瑜ぁ⒕菠な部屋ですね。,
　　メ`ド：そうですか。こちらにベルがあります。何か御用のときは。いつでもベルを押して及びください。,
　　佐藤：いろいろとお荬蚴工盲皮ださって。心から感xします。あのう。ちょっとおいしたいことがあるんですが。………。,
　　メ`ド：はい。どうぞh]なくおしゃってください。,
　　佐藤：明日の朝6rに空港へ友_を迎えにいく予定ですから。5rに起こしてください……,
　　メ`ド：かしこまりました。他には何かご希望がありませんか。,
　　佐藤：ありません。いろいろありがとう。,
　　メ`ド：お着きになったばかりで大浃疲れでしょ。,
　　佐藤：はい。では。明日また。,
　　佐藤：：お手数を欷堡蓼工。水が出なくなっちゃったんです。それに。トイレも故障したみたいです。lか修理の人にきてもらいたいんですが。,
　　メ`ド：はい。どうぞご安心ください……すぐお{べいたします。から。,
　　解h：,
　　①：フロント 服务台,
　　②：お手数をかける 添麻烦,
