とき：　AM9：00,
雒妫骸÷訾违榨恁へ向かうとき、エレベ`タ`を待つとき,
莩证粒氦铯茫ˉē欹侃`タ`がTだ。どうしよう...　後ろには上司。私がボダン操作するんだよね。,
花子：おはようございます。,
上司：おはよう、Tだね。,
花子：いかがなさいますか？,
上司：すぐ来るよ。もう一台待とう。,
花子：はい。,
上司：君は、新入社Tだったね。,
花子：はい、I一n配属の山田花子と申します。何とぞよろしくおいいたします。,
上司：Tれるまで大浃坤堡伞㈩Bって。,
花子：はい、ありがとうございます！,
何卒（なにとぞ）[副] 请 恳请。,
[いかがなさいますか？]是[どうする？]的敬语说法。这种说法比[どうなさいますか？]的尊敬程度还高。,
PS:,
1.自我介绍时一定要说出自己所在单位的科室，姓名的全称。要用[申します]自谦语。,
2.[何とぞよろしくおい申し上げます]要比[何とぞよろしくおいいたします],
的敬语程度更高。,
礼节提示：,
新职员在和上司一起坐电梯时要主动请上司先上，然后主动询问上司在几楼下电梯，并替上司按下楼层号键。,
会2,
とき：AM9:00,
雒妫亥ē欹侃`タ`の前で、エレベ`タ`をあきらめたとき,
莩证粒亥ē欹侃`タ`をあきらめて上司とA段を上る（のぼる）ことに...。どちらが先に上るんだっけ。_か上司が先、私が後だよね。,
花子：いかがなさいますか？,
上司：Tだね。A段で行こうか。君は何A？,
花子：三Aまでまいります。,
上司：三AはI一nだね。,
花子：はい、I一nの山田花子と申します。よろしくおいいたします。,
上司：ああ、そう。盘伽趣稀⑼期でね。,
花子：同期でいらっしゃいましたか...。,
上司：面倒のいい人だから、mっていくといいよ。,
花子：はい、ありがとうございます。,
面倒（めんどうみ）：照顾，照料。,
PS:【いらっしゃいましたか】是敬语说法。不仅仅是【行く】【来る】【いる】的敬语，也可以作为【...だ】的敬语使用。例：【nLはよくご存じでいらっしゃいます】等等。,
