　　男：ぼくはし下手だから、声かけるだけで、ドキドキしちゃって。,
　　女：びびっちゃうんだ。いったい、どうやってしかけるの。やってみて。,
　　男：のんびり、ゆっくりiいてる新入生に、後ろから、「えっと、あの――、ぼく、s史研究会なんだけど……、s史は好きですか――。s史研究会はおもしろいですよ――。入りませんか――」って感じで……,
　　女：ねえ、もっと大きい声で、Sしそうにせないの。そんなに暗く後ろから言われたら、なんかお化けにしかけられたみたいじゃない。それじゃ、s史にd味があったって、びびりまくって逃げちゃうわよ。,
　　翻译：,
　　会话（大学生之间的对话）,
　　男：我这个人嘴笨。连打招呼心都怦怦直跳。,
　　女：害怕呀。你怎么打招呼？讲给我听听。,
　　男：从后面对慢步走着的新生说：“喂――，那个，我，是历史研究会的，你们喜欢历史吗？历史研究会很有意思呀。你们不参加吗？”,
　　女：你不能再大点声，别那么板个面孔吗？向你那样阴沉的调子，让人觉得象个幽灵似的。即使对历史有兴趣，也会被你吓跑的。,
　　gZ,
　　し下手「はなしべた」（名）笨嘴拙舌的人,
　　ドキドキ（副*自サ）（心跳）怦怦,
　　お化け「おばけ」（名）妖精，妖怪,
　　解h,
　　びびる动词。“害怕”，“紧张”的意思。,
　　先のによると、就Yの面接では、みんなびびるんだって。/听高年级同学说，就职面试时，大家都很紧张。,
