【原句】一日中座ってvxをくTはないなぁ。,
【读音】いちにちじゅうすわってこうぎをきくしゅうかんはないなぁ。,
【解说】一日中【いちにちじゅう】：整天。这个じゅう表示全，整。比如说：全世界/ 世界中，本月/ 今月中，通常接在名词后面。,
　如果读ちゅう，就指在……中，如：会h中【かいぎちゅう】/ 开会中；授I中【じゅぎょうちゅう】/ 上课中，等等。,
●这个食物在中国很有名，在日本却鲜为人知。,
【原句】この食べ物は中国では有名だが、日本ではあまり知られていない。,
【读音】このたべものはちゅごくではゆうめいだが、にほんではあまりしられていない。,
【解说】あまり…ない：不太……；不怎么……。,
　例如：このケ`キはあまりおいしくない。/ 这块蛋糕不怎么好吃。,
●受到这样的称赞，我真不敢当。,
【原句】このようなお褒めの言~をいただき、身に余る光绚扦埂,
【读音】このようなおほめのことばをいただき、みにあまるこうえいです。,
【解说】余る【あまる】：剩下；过分；过于。,
　手に余る：指的就是无法承担；力不能及。例：手に余る困yな仕事。/ 处理不了的困难工作。,
　目に余る：就指看不下去；无法容忍。例：目に余るふるまい。/ 令人看不下去的行径。,
