　　男：去年免S取ったときどうだった。,
　　女：私の龊悉膝隶绁恧い猡螭坤盲郡铩ＱЭ圃Yも、g技も一kでパスよ。,
　　男：いいなあ。学科Yはチョロいんだけど、g技はヤバいよな――。,
　　女：そうね。g技、ヤバそうね。でも免S取ったあとのほうが、超ヤバそうね。,
　　男：何でさ。免Sなんか取ってしまえば、もうS伽袱悚胜い。,
　　女：やっぱりトロいわ。その\が心配なんでしょ。命が欷ってるんだからね。,
　　翻译：,
　　轻而易举,
　　会话（朋友之间的对话）,
　　男：去年驾驶执照考得怎么样了？,
　　女：轻轻松松。专业考试和实际驾驶都一次就过了。,
　　男：真好呀。我专业考试到没什么，可实际驾驶有点儿危险。,
　　女：实际驾驶可不那么简单。不过，通过了更危险。,
　　男：那为什么？拿到了驾驶证不就大功告成了吗？,
　　女：看来你还是反应慢。开不好的话，连命都要搭进去。,
　　gZ,
　　免S「めんきょ」（名）执照,
　　g技「じつぎ」（名）实际操作,
　　学科Y「がっかしけん」（名）专业考试,
　　一k「いっぱつ」（名）一回,
　　パスする（名*自サ）合格，通过,
　　S佟袱椁しょう」（名）轻易获胜,
　　欷搿袱かる」（自五）与――有关系,
　　解h,
　　チョロい形容词。“轻易获胜”，“非常容易”的意思。,
　　お小遣いが足りなくなって、お母さんにお金をもらおうと思うと大浃坤堡伞お父さんのほうはチョロいわ。一言「お父さん、若い女の子にもてそうね」これだけでOKよ。/零花钱不够时，向妈妈要很难，可父亲那儿却很容易。只要说一句：“爸爸好象很受女孩子的喜欢”就行。,
