B：口座を新しく作りたいんですが、どうすればいいでしょうか。 我想新开一个户头，该怎么做呢？,
A：はい。では、この用にご住所とお名前、番号をおきください。　　请您在这张表格内填入您的住址，姓名，电话号码。,
B：ここですね。　是这里吗？,
A：はい、そうです。　（きKわって）,
B：これでいいでしょうか。　　这样可以吗？,
A：はい、Yです。それから、印aをちょっとAからせていただけませんか。　可以了。另外，请把您的印章给我用一下。,
B：はい、どうぞ。　　好，给您。,
A：ご入金はおいくらですか。　您存多少钱？,
B：１０万窑扦埂！10万日元。,
A：ついでにキャッシュカ`ドもおつくりになりませんか。　顺便给您办一张现金卡吧？,
B：キャッシュカ`ドって何ですか。　现金卡是什么？,
A：キャッシュカ`ドがあれば、y行が]まった後でも、定休日でもC械でA金をBいすことができます。　　有了现金卡，在银行下班后以及公休日您都可以利用机器提取您的存款。,
B：では、作ってください。　 好，那您给我办一张吧。,
A：では、ここに数字を四ついていただけませんか。　请您在这写上4位数字。,
B：数字ですか。その数字は何するんでしょうか。　　数字？干什么用呢？,
B：どういう字でくんですか。　　用什么字体写？,
A：アラビア数字でいてください。　　阿拉伯数字写。,
B：はい、わかりました。これでいいですか。　　好，明白了。这样可以吗？,
A：はい、Yです。通い悉工挨渡ししますが、カ`ドはすぐにはできないので、後ほど留でお宅のほうへ送らせていただきます。　　可以了。存折马上给您。现金卡不能马上办好。回头我们用挂号信给您寄去。,
B：はい、わかりました。よろしくおいします。　　知道了，那就拜托了。,
A：これはA金通い扦埂￥嗓Δ猡りがとうございます。　　这是存折，谢谢您了。,
口座　こうざ　户头,
用　ようし　(特定用途的)纸张;格式纸,
印a　いんかん　图章;印鉴,
入金　にゅうきん　收入钱款，进款 （名/自さ）,
キャッシュカ`ド　自动提款卡，现金卡,
ついで　方便;顺便;就便,
y行　ぎんこう　,
]まる　しまる　关闭 （自五）,
定休日　ていきゅうび　定期休息日,
C械　きかい　机器，机械,
A金　よきん　存款 （名/自他さ）,
Bいす　はらいもどす　退还，付还 （他五）,
数字　すうじ　数字,
暗^番号　あんしょうばんごう　密码,
カ`ド　卡，卡片,
引き出す　ひきだす　抽出;拉出;(从银行)提出,提取(存款) （他五）,
どういう　怎么样的，什么样的,
通ぁ・膜Δ沥绀Α(存款,赊售等的)折子　,
渡す　わたす　渡;送过河;架;搭;交;付;给;让与 （他五）,
留　かきとめ　写下;挂号（信）,
A金　ちょきん　存款，储蓄 （名/自さ）,
