【原句】成功とは、失・耸・蛑丐亭皮狻⑶幛蚴Г铯胜つ芰Δ韦长趣馈,
【读音】せいこうとは、しっぱいにしっぱいをかさねても、じょうねつをうしなわないのうりょくのことだ。,
【解说】重ね(かさね)：重叠；重叠的东西。例如：かさね着。/ 一件又一件重叠地穿（的衣服）。,
　情(じょうねつ)：热情；激情。我们常说的：燃える(もえる)ような情帷＃火一般的热情。,
●人凭得到的东西维持生计，用给予的东西构筑人生。,
【原句】人は得るもので生を立て、与えるもので人生をBく。,
【读音】ひとはえるものでせいけいをたて、あたえるものでじんせいをきずく。,
【解说】得る【える】：得到；获得。,
　生【せいけい】を立てる【たてる】：惯用搭配。意为维持生计；谋生。,
　与える【あたえる】：给；给予；供给。我们常说的留下好印象，就可以这样表示：いい印象を与える。,
●事先特意做了各方面的工作，可一点儿效果都没有。,
【原句】せっかく根回しをしておいたのに、さっぱり抗がない。,
【读音】せっかくねまわしをしておいたのに、さっぱりこうかがない。,
【解说】せっかく：好不容易；煞费苦心。常与【のに】相呼应，表示结果与实际付出的努力以及事态的发展不相符，令人感到失望、遗憾。,
　例如：せっかく勉【べんきょう】したのに病荨兢婴绀Δ】でY【しけん】が受けられなかった。/好不容易用了半天功，偏偏得了病，没能参加考试。,
　根回し【ねまわし】：做事前工作，打下基础；酝酿。,
　例句：根回しがよくできている。/事前工作做得很周到。,
