rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　・客の荷物をAかるとき,
莩证痢　　〈笄肖饯Δ屎晌铯坤堡欷芍丐饯ΑｎAかったほうがいいのかな？一声かける心配りが必要だよね！,
花子：お客、お差し支えなければ、お荷物をおAかりいたします。,
相手：ありがとうございます。助かります。,
花子；F重品はお持ちいただけますでしょうか。,
相手：はい、そうします。,
花子：おAかりいたします。,
会８,
rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　・客の服をAかるとき,
莩证痢　　ˉ畅`トを手に持ったお客、Aかったほうがいいよね？でも、嫌がる人もいるから、控えめにいてみようかな。,
花子：よろしければ、お召し物をおAかりいたします。,
相手：ありがとうございます。おい致します。,
花子：F重品はお手元にお持ちでしょうか？,
相手：はい、手元にあります。,
花子：おAかりいたします。お荷物もおAかりいたしましょうか？,
相手：いいえ、こちらはけっこうです。,
クッション言~：「F重品はお手元にお持ちいただけますでしょうか」。,
会９,
rg　　　AM11；00,
雒妗　　・土bをもらったとき,
莩证痢　〈蠛盲なクッキ`のお土b。３rのお茶がSしみ！でも、その前に、しっかりお礼をしなくちゃ。,
相手：いつもお世になりまして、ありがとうございます。少しですが、皆さんでどうぞ。,
花子：こちらこそ、いつも大浃世になっております。お心づかいいただき、ありがとうございます。h]なく、戴いたします。,
（上司に蟾妫,
花子：nL、田中より、お土bを戴いたしました。,
上司：ああ、いつもいね。お礼状、出しておいてくれるかな。,
花子：はい、そういたします。,
当客人赠送礼物时，首先要说「お心づかいいただき、ありがとうございます」以表谢意，,
然后再说「戴いたします」「いただきます」，表示很愿意接受礼物。,
另外，在写感谢信的时候，除了要写「けっこうなお品を戴して」之类的客套话之外，还要加上自己的感谢话。这样客人就会感到很亲切。,
