　　メアリ`： フ`ム、なるほどねえ。,
　　先生： なんて、こんなおしゃべりばかりしていちゃダメ。メアリ`さんにもgHにお花を生けていただかなくっちゃね……それじゃ、お花をもう一度もとにもどしましょうか。,
　　メアリ`： 先生、ど、どうしてそんなことをなさるんですか。,
　　先生： メアリ`さん、この花をね、私が生けたようにもう一度自分でっやてごらんなさい。,
　　メアリ`： 私が先生の生けたように……？！,
　　先生： そう、同じ花をつかって、さっきと同じような形に……とにかくやってみること。いいわね。,
　　メアリ`： え？とにかくやってみることだって、あっ、どうしよう……！,
　　D在插花学校,
　　玛丽：哦，真是这么回事啊！,
　　老师：不能光这么闲聊，我要你亲手插花……那我们再把花还原吧！,
　　玛丽：老师你为什么要这样做？,
　　老师：玛丽小姐，请把这花照我插的那样自己再插一遍。,
　　玛丽：我按照老师插的那样……？！,
　　老师：是的，用同样的花，按照刚才的样子……总之要试一试，没问题吧？,
　　玛丽：哎？总之要试一试，啊，这怎么办……,
　　注释,
　　插花,
　　在历史上，日本人就赞美鲜花，通过插花表达自然和人类之间的融洽。日本插花的根源要追溯到平安时代（792―1192年）的一种叫做「花合わせ」/“比赛樱花”的游戏，人们比赛将花和草插在瓶中。通过为比赛收集各种季节的花和草，人们更了解自然的美丽。但是直到15世纪，池芳家族发展叫做「立花」――一种用铁丝矫正枝形的大瓶插花――的插花形式，插花才被认为是反映自然的一种艺术形式。另外一种古典插花形式――一种为茶道进行的插花形式――是由珠光（しゅこう1423―1502年）发明的。它的理想是单纯而纯洁，所以，更喜欢花蕾而不是怒放的花朵，更喜欢白花而不是红花。这种插花形式由著名茶道大师千利休（せんのりきゅう1522―1591年）进一步完善。第三种插花形式是现代的，叫做「盛花」――一种在盘p蓝内的插花形式在明治时期末开始的，它受西方插花的影响，现在很流行。最新的插花形式，是综合了以前的插花特点，再加上西方的美学，是由草月学校发明，由敕使河原推广的。,
　　身临其境A,
　　打电话询问信息,
　　不是用你的母语，而是用外语给别人打电话当然不容易，但是在现在社会又是必需的，不是吗？便利的方法可以帮你更容易的打电话，让我们学一些便利的表达方式。,
　　在短剧中，玛丽说：「もしもし、i谷カルチャ`センタ`ですか」/“喂，是涉谷文化中心吗？”这种表达方式是对没有报姓名时使用的。,
　　但一般情况下，多数人、公司和商店会在接电话时说：「はい、＿＿でございます。」，而毫不例外的是，这些话说的之快，你根本来不及反映，碰到这种情况时要毫不犹豫的问「＿＿ですか。」或「＿＿でしょうか。」。,
　　现在你该说什么啦？,
　　你该开始问问题了，要用/「あの`、ちょっとおい亭筏郡い螭扦工……」“恩，我想打听一下……”这一个固定的表达方式。而接电话的人大概会用以下方式应答：「はい、どうぞ。」/“请讲。”「はい、なんでしょう。K」/“什么事？”「はい、どういうことでしょう。」/“是什么事？”,
　　现在你用这个有效、礼貌、典型的日语表达方式开始了你的提问，你可以继续问下去，得到你要的答案。,
　　身临其境 B,
　　首先让我们从事物的名称的方式开始。,
　　「（これは） 何というものですか。」/“这是什么？”,
　　练习时，用象「花」「鸟」「山」或「木」这样的词来代替「もの」。,
　　下面询问一个人的想法的方法基本上和询问事物的方法一样。由于我们不是简单的询问事物的名称，我们应使用更婉转的方法，以使对方有时间整理他的思路，并在心里上有所准备。我们可以用「~でしょうか」这一结尾代替「~ですか」。,
　　当你问一个严肃、表情威严、教授模样的人有关音乐、迪斯科、现在学生状况等时，要问「~についてどうお考えですか。」/对~您怎么想的？“问题的结尾一定要用升调。但不是逐渐升高，而只是「か」轻轻升高。,
　　问题包含两个重要部分：,
　　第一：问题的主题或题目：,
　　第二：内容或你想知道的特别信息，如：时间、地点、事件、方法、多少、对方是否拥有等。,
　　首先用「~は」陈述你想问的事情，接着用一个简单的文句来表示你想知道的特殊信息。这是如果你用「~でしょうか」来代替「~ですか」，有轻微的恳求的口气在里边。玛丽就用的非常好，比如她问：,
　　「何かパンフレットのようなものはないでしょうか。」/“有没有小册子之类的东西。”,
　　「i谷のどのxでしょうか。」/“在涉谷的什么地方？”,
