　　リ`ド：木下さん、やっとKわりました。,
　　木下：あ、そう。大浃坤盲俊,
　　リ`ド：いえ、きょうのはうまくいったんじゃないかと思いますが。,
　　木下：あ、そう。,
　　リ`ド：木下さんのおかげです。,
　　木下：いやいや。で、きょうのgYY果は来Lリ`ドさんがk表するんだよ。,
　　リ`ド：ええっ。わたしがするんですか。,
　　木下：あたりまえだろう、だって、画した人がk表することになってるんだから。,
　　リ`ド：う`ん。でも、わたしにはまだむずかしいんじゃないでしょうか。,
　　木下：いや、大丈夫、リ`ドさんならやれるよ。,
　　リ`ド：そうですか、じゃ、先、手护盲皮ださいね。,
　　木下：えっ。,
　　发表计划,
　　木下：里德前辈。,
　　里德：木下，终于结束了吗？,
　　木下：啊，是的。 很够呛呢。,
　　里德：不会吧。今天不是进行的很顺利吗？,
　　木下：啊，是的。,
　　里德：都是托木下您的福。,
　　木下：不不。对了，今天的实验结果将在下周有里德你来发表。,
　　里德：哎？我来发表吗？,
　　木下：当然了。不是说好了由计划的人发表吗？,
　　里德：恩-.但是，对我来说也太难了吧！,
　　木下：不会。没关系的。里德的话一定能做好。,
　　里德：是吗？那么，前辈，你也要帮忙。 木下：哎？,
　　gZ,
　　やっと：终于,
　　うまくいく：进行的很顺利,
　　あたりまえ：理所当然,
