　　人物：（Oどうし）Y原（女、30前後）x（女、30前後）xv介（6r、男）雒妫杭窑吻挨腔幛盲Y原：あら、xさん。明けましておめでとうございます。,
　　x：明けましておめでとうございます。本年もどうぞよろしくおねがいします。,
　　Y原：こちらこそ。どうぞよろしくおいいたします。,
　　x：ほら、v介も、ちゃんとごあいさつして。,
　　v介：明けましておめでとうございます。,
　　Y原：はい。明けましておめでとうございます。v介くん、お利口さんね。（xに向かって）お出かけですか。,
　　x：ええ。これから初に出かけようと思いまして。Y原さんも今から？,
　　Y原；いえ、うちは荬早いんで、昨日のうちにgませました。これからお年始まわりに出かけるところです。,
　　x：そうですか。人でいっぱいでしたでしょう？,
　　Y原：ええ、もう、大浃扦筏俊￥、そうそう。v介くんにお年玉あげなくっちゃね。,
　　x：まあ、すみません、わざわざ。よろしいんですか？いただいても。,
　　Y原：ええ。4月からもう1年生ですものね。はい、どうぞ。,
　　v介：おばちゃん、どうもありがとう。,
　　Y原：いいえ、どういたしまして。,
　　解h,
　　1：お利口さん（おりこうさん）（形动）聪明，伶俐，机灵的孩子,
　　2：ほら、v介も、ちゃんとごあいさつして对外人称自己的晚辈，或当着外人称呼自己的晚辈，一般直呼其名，后面不加「さん」、「君」、「ちゃん」之类接尾词，而对外人的孩子等晚辈，则应加上这些接尾词「て」是「てください」、「てくれ」的省略形，读上升调表对平辈及晚辈的轻微命令,
　　3：よろしいんですか？いただいても。倒装句。读时前句音调高，后句降低，停顿要短。,
　　4：あ、そうそう。「そうそう」用在突然想起什么的时候，长音一般读的很短。,
　　5：4月からもう1年生ですものね。「もの」是终助词，表陈述某种理由，多为女子及儿童使用。,
