　　声： はい、gに合いますよ。どのv座をご希望でいらっしゃいますか。,
　　メアリ`： 生け花です。それで、あの、それで……それで、申しzみはどうすればいいんでしょうか。,
　　声： はい、こちらに申しzみ用がありますので、それに入していただくことになります。,
　　メアリ`： それからですね、え――と、それからですね、あのお……それから授I料はどのくらいかかりますか。,
　　声： 授IはLに1回。3か月12回で19、200窑趣胜盲皮ります。それから、初めての方の龊悉先牖峤5、000窑颏い郡坤ます。その他、お花代はgMをいただくことになっております。,
　　メアリ`： あ、わかりました。それで、それでですね。え――と、え――と。その……何かパンフレットのようなものはないでしょうか。,
　　声： ございます。]便でお届けしましょうか。それともこちらへいらっしゃいますか。,
　　メアリ`： あ、これからそちらへうかがおうと思いますけど、あの、それで……そちらの鏊はi谷のどのへんでしょうか。,
　　声： i谷のkからiいて5分くらいでしょうか……,
　　メアリ`： あ、わかりました。これからすぐ、うかがいます。,
　　声： はい、どうぞ、お待ちしております。,
　　メアリ`： ああいそがしかった。で|するなんて、なんだか追っかけられているみたいで、もうタ`イヘン。,
　　かおり： アハハ、汗までかいちゃって、をかける前にちゃんと|を浃筏皮かないからこういうことになるんです。,
　　メアリ`： プ`ツ！,
　　B在插花学校,
　　声音：是的，来得及。你希望听什么课？,
　　玛丽：插花。那么，啊，那么……那么怎么报名呢？,
　　声音：是这样，我们这里有报名表，要填表。,
　　玛丽：然后，恩，然后……恩……学费要多少钱？,
　　声音：每周讲课1次，3个月12次课，共需19，200日元。还有，初次参加的人要交5，000日元的入会费。另外，要交鲜花的实际费用。,
　　玛丽：明白了。那个，那个，恩……那个……有没有小册子之类的东西？,
　　声音：有，是给您寄去，还是您来取。,
　　玛丽：啊，我想现在就去贵处拜访，所以……贵处在涉谷的什么地方？,
　　声音：从涉谷电车站走五分钟左右吧……,
　　玛丽：明白了，马上就去拜访。,
　　声音：好的，恭候您的光临。,
　　玛丽：真紧张，用电话问个事，总觉得好象被别人赶着是的，真不得了。,
　　香织：哈哈哈，都出汗了，在打电话之前不把要问的问题认真准备好，就成这样子啦！,
　　玛丽：啊！――,
