　　夫：そうだな。小さくたって自分の家に住みたいよなあ。,
　　妻：やっはり、庭が合って自然に欷蓼欷郡Δ沥いいわ。,
　　夫：そんなこと言ったってむりだよ。,
　　妻：kからhくたっていいじゃない。そうすれば少しは安くなるわ。,
　　夫：通勤が不便になるじゃないか。,
　　妻：だいじょうぶよ。私がでkまで送り迎えしてあげるからから。,
　　夫：でも、仕事でりがWくなるころもあるんだ。,
　　妻：かまわないわよ。いくらWくなったって私迎えに行くから。,
　　翻U,
　　妻子：那个，公寓的租金也很贵呀！我们也去买一幢属于自己的房子吧！,
　　丈夫：是啊！即便是小点也还是住在自己的家里好啊！,
　　妻子：还是那种有庭院的北自然包围的房子好呀。,
　　丈夫：说那种话也太勉强了。,
　　妻子：离车站远些不也很好吗？那样的话，就可以便宜一些。,
　　丈夫：那样上班不就不方便了吗？,
　　妻子：不要紧。我会开车去车站接送你的。,
　　丈夫：但是，有时也会因为加班而回来晚了。,
　　妻子：没关系。不管多远我都会去接你的。,
　　文法,
　　在口语中，经常使用「たって」「だって」可以表示某种事物或条件和「でも」同意。,
　　これはlだってできるgなことだ。,
　　私は{豆だって食べるのだから、食べないものはない。,
