　　メアリ`：もしもし、メアリ`トンプソンです。あ、かおり、どうしたの。,
　　かおり：メアリ`、明日の予定はどうなっているかしら。,
　　メアリ`：ううん、明日はべつにないけど、どうして。,
　　かおり：あのね、もしよかったら、私のIHの家へ[びに来ない？IHが一度メアリ`さんにお会いしたいって言っているのよ。,
　　メアリ`：ふうん、わたしoしちゃうわ。,
　　かおり：明日は土曜日だし、少しWくなってもいいでしょう。ごを食べにいらっしゃいよ。,
　　メアリ`：そう。ありがとう。じゃ、喜んでうかがいます。,
　　かおり：FAXで地硭亭毪ら、7rくらいに来てください。それじゃ。,
　　メアリ`：ふうん、g家のお父さんとお母さんか……そうだ、それじゃあ、あの本iんでおかなくっちゃ。,
　　译文,
　　A在玛丽的办公室,
　　玛丽：喂我是玛丽汤普森。啊，香织！怎么了？,
　　香织：玛丽，你明天准备干什么？有什么约会吗？,
　　玛丽：没有什么约会，怎么了？,
　　香织：我说玛丽呀，如果方便的话，请到我家完好吗？我父母说想见你一面啊！,
　　玛丽：哎呀！我会紧张的！,
　　香织：明天是星期六，所以你即使晚点回家也没关系吧！来吃饭吧！,
　　玛丽：是吗？谢谢。那我高兴到府上拜访。,
　　香织：我会用传真把地图传给你，请你7点左右来吧！再见！,
　　玛丽：噢，是她娘家的父母啊！……对啦！那么我得把那本书预先看一下。,
　　单词,
　　やくそくs「束」：约会。,
　　きんちょうする「oする」：紧张。,
　　じっか「g家」：娘家。,
　　ほんじつ「本日」：今天。,
　　注释,
　　在日本，踌躇即“美德”,
　　概言之，如果邀请日本人到家里去做客，日本人通常会表示一下犹豫。虽然现在不少年轻人也许会立即表明态度，但是，总的来说，日本人是不喜形于色的，尤其在正式的场合，日本人一般都矜持而含蓄。因此，日本人长说的话是：,
　　「よろしいんですか」/“我可以去吗？”,
　　「ごめいわくですか」/“不麻烦吗？”,
　　「おじゃまでありませんか」/“不会给您添麻烦吗？”,
　　「ちょっと、きんちょうしますが」/“我会有一点紧张的。”,
　　AかおりのHの家で,
　　メアリ`：え`と、え`と、どのペ`ジだったか、あ、これこれ、え`と「本日はお招きましてありがとうございます」……それからもうひとつ、あ、これだ。,
　　本日はお招きいただきましてありがとうございます……本日はお招きいただきまして。これはつまらないものですが……,
　　父H：やぁ、いらっしゃい。,
　　母H：いらっしゃい。,
　　メアリ`：はじめまして、メアリ`トンプソンです。,
　　父H：はじめはして、かおりの父Hです。それから、家内です。,
　　母H：ほんとによくいらしてくださいました。,
　　メアリ`：本日はお招きいただきましてありがとうございます。,
　　かおり：ええ！,
　　メアリ`：あの、これ、つまらないものですけど、皆さんでめしあがってください。,
　　母H：まあ、ごていねいにおそれいります。さあ、どうぞお上がりになってください。さ、どうぞどうぞ。,
　　メアリ`：それではおじゃまします。 かおり：ちょっと、メアリ`、わたしビクッリしちゃったじゃないの。「本日はお招きいただきまして」とか、「つまらないものですが」なんて、いったいどこでえたのよ。,
　　メアリ`：でもわたし、やっぱりoしましたよ。フウ。,
　　かおり：フ`ム、メアリ`もやるわね。,
　　译文,
　　A在香织的父母家,
　　玛丽：恩……，恩……，多少页来着？啊，哪里！哪里！恩……，“今天承蒙邀请，非常感谢！”……还有一句话，啊，是这一句！,
　　今天承蒙邀请，非常感谢！……今天承蒙邀请。这是我的一点儿心意！,
　　父亲：啊，欢迎，欢迎！,
　　母亲：欢迎，欢迎。,
　　玛丽：初次见面，我是玛丽汤普森。,
　　父亲：初次见面，我是香织的父亲，这是我妻子。,
　　母亲：今天你能来真是太好了！,
　　玛丽：今天承蒙邀请，非常感谢！,
　　香织：啊！,
　　玛丽：恩，这个是我的一点儿心意！请你们大家品尝。,
　　母亲：哎呀！你真是太客气了，真让人过意不去！啊，请进！快请进！,
　　玛丽：那我就打扰了。,
　　香织：唉，我说玛丽，你真让我吃了一惊。“今天承蒙邀请”啦，“这是我的一点儿心意”啦，你究竟是在哪儿学到的？,
　　玛丽：不过，我真是太紧张了。啊――。,
　　香织：不，玛丽你表现的很棒呀！,
　　BかおりのHの家で,
　　母H：メアリ`さん、のどがかわいたでしょ。おみ物は何しましょうか。コ`ヒ`、それともt茶？日本茶もありますのよ。,
　　メアリ`：はい、それでは日本茶をいただきます。,
　　母H：まあ、外国の方が日本茶がお好きだなんて、うれしいわ。,
　　父H：メアリ`さん、どうぞSになさって……いつも、かおりがお世になってます。,
　　メアリ`：いいえ、私のほうこそお世になってます。,
　　かおり：ウフフ、メアリ`ったら……,
　　メアリ`：植木がとてもきれいで、Yなお庭ですね。,
　　父H：いえいえ、とんでもない、小さな庭で、まるで箱庭ですよ。,
　　メアリ`：あら、そんなことないと思います。,
　　……ですから、私は、あと3年ほど日本にいて、日本のL景をたくさん写真にとりたいと思っています。,
　　母H：ウ`ン、私なんかうらやましいくらいだけど。いい写真が取れるといいですね。,
　　译文,
　　B在香织的父母家,
　　母亲：玛丽小姐，你口渴了吧！喝点什么？咖啡还是红茶？也有日本茶！,
　　玛丽：好，那么我喝日本茶吧！,
　　母亲：哎呀！外国客人喜欢日本茶，真是太令人高兴了。,
　　父亲：玛丽小姐，请随便一些…… 香织总是受你的关照。,
　　玛丽：哪里，哪里！我一直受到香织的关照。,
　　香织：（窃笑）玛丽，瞧你说的……,
　　玛丽：院子里的树很漂亮，真是一个很不错的院落啊！,
　　父亲：哪里哪里！你过讲了了。院子太小了，这么大点的院子。,
　　玛丽：啊，您过谦了，我不这么想。,
　　……所以，今后我还要在日本生活3年，我想把日本的风景拍成照片。,
　　母亲：哦！我真是很羡慕你呀，照一些漂亮的照片真是很不错啊！,
　　单词,
　　うえき「植木」：树，树木。,
　　けっこうな：很好的。,
　　にわ「庭」：庭院。,
　　とんでもない：哪里哪里。,
　　はこにわ「箱庭」：小小的院落。,
　　うらやましい「wましい」：羡慕。,
　　どくとく（の）「独特（の）」：独特（的）,
　　じゅうぶん「十分」：足够，充足。,
　　注释,
　　领情与谢忱,
　　除了说「ありがとう」，或「すみません」，还可以用其他的方式对主人的邀请表示领情与谢忱。例如，在就餐是可以说「いただきます」，「おいしいです （ね）」，「ごちそうさまでした」或「おりょうりはすばらしいです」一类的话。参观主人的厅室或花园的时候可以说：「すばらしいですね」，「植木がきれいです」或「けっこうなおにわですね」等等。赞誉主人家里的东西，就是对主人最诚挚的赞誉。,
　　CかおりのHの家で,
　　父H：それも日本独特っていうか、われわれ日本人が荬扭ないような美しさを、外国の人に护à猡椁à欷肖Δ欷筏い扦工琛￥亭ā,
　　メアリ`：はい、がんばります。,
　　母H：メアリ`さん、もう少しいかがですか。,
　　メアリ`：ありがとうございます。じゅうぶんいただきました。ごちそうさまでした。それでは、わたし、そろそろ……,
　　かおり：あら、もっとゆっくりしていったらいいのに。,
　　メアリ`：今日はほんとうにSしかったです。ありがとうございまた。ごちそうさまでした。,
　　母H：そうですか、じゅうぶんなおかまいもできませんで……,
　　かおり：私、kまでいっしょに行ってきます。,
　　メアリ`：それじゃ、ここで失礼します。,
　　父H：またいらしてくださいね。,
　　メアリ`：はい、そのうちにまたうかがいます。,
　　母H：お荬颏膜堡皮嗓Δ尽…,
　　メアリ`：じゃ、さようなら。,
　　译文,
　　C在香织的父母家,
　　父亲：这一点或许可以说是日本的独特之处。我们日本人注意不到的一些美。如果你能传给外国人，那就好了。,
　　玛丽：好的，我一定努力去做！,
　　母亲：玛丽小姐，请再多吃一点儿吧！,
　　玛丽：谢谢！我吃好了。谢谢盛情款待。那么，我先告辞了……,
　　香织：哎呀！你多坐一会儿再走吧！,
　　玛丽：今天真的很愉快，谢谢了！谢谢府上的盛情款待。,
　　母亲：是吗！招待不周……,
　　香织：我送你到车站。,
　　玛丽：那么，我告辞了。,
　　父亲：欢迎再来！,
　　玛丽：好的，过些天我再来拜访。,
　　母亲：你走好！,
　　玛丽：那么，再见！,
　　A身临其境,
　　你是否曾经邀到日本人家里做过客？随便走走与正式造访大为不同。像课文中香织的父母邀请玛丽到家里做客的情信一样，在较为正式的场合，比如，应上司或导师之邀请到家里去做客，首先得了解如何使用恰当的“造访语言”。,
　　《熟巧练习》,
　　先回忆玛丽说的话：「本日はお招きいただきましてありがとうございます。」/“今天承蒙邀请，非常感谢。”不过于拘谨，说成也是完全可以的。,
　　如果带着礼品，把礼品送给女主人时说：「これ、つまらないものですが……」这句话并不表示礼轻无价值，而是“一点小意思，略表寸心”的意思。,
　　要是所送的礼品是食物，还要说：「皆さんでめしあがってください。」/“请大家品尝。”「めしあがる」是「食べる」的变体，因此，只有当礼品为食物的时候才能说此话。,
　　「これ、つまらないものですが、皆さんでめしあがってください。」/“这是我的一点心意，请大家品尝。”,
　　现在不少日本人喜欢说「つまらない」。即便如此，他们还是会说：「（私はおいしいと思うんですが、） お口に合いますかどうか……」/ “（我想是挺好吃的，）不知道合不合您的口味。”由此看来，赠送礼品时做出一些踌躇之态是日本人的社交礼仪之一。这一点或许就是日本社会“勿加之于人”原则的演绎。,
　　B身临其境,
　　可口的饭菜，可心的交谈，会是你忘记时间。等到你觉的时间已经不早，可谓晚矣。如果你抬腕看表并直率的说「私もうらなければなれません。」/“我必须回去了。”则会是人有唐突不恭之感。那么，怎么做才算得体呢？关键是选择时机！不能突兀的中断谈话，要注意把握时机结束交谈再告辞。告辞的时候要说：「それでは、わたし/わたくしそろそろ……」/“那么，我该告辞了……”,
　　这就是得体之法。,
　　《熟巧练习》,
　　学说：「それでは、わたしそろそろ……」,
　　主人很可能会说：「そうですか、何のかまいも出来ませんで……」/“是吗！招待不周……”抑或时间尚早，主人则会说：「もっとゆっくりなっください。」/“请再多坐一会儿。”,
　　准备告辞的时候，一定要说明这次相会令人愉快。对主人的热情邀请和盛情款待表示感谢。,
　　「今日は本当にSしかったです。どうもありがとうございました。」/“今天过的很愉快，谢谢了！谢谢府上的盛情款待。”,
　　说了这些话，即可告辞。同时，这些话无疑也会使你对此次做客难以忘怀。,
