　　雒妫合壬の研究室をい亭啤⑼扑]状をおいする,
　　学生：先生、ちょっとおrgいいですか？,
　　先生：なあに。,
　　学生：あのD、W来年中国に留学するつもりなんですけど。それで公M留学のYうけてみようと思うんです。,
　　先生：あ、いいじゃない、やってみなさいよ。だめでもともとなんだし。私Mでも行くつもりなんでしょ？,
　　学生：ええ、どっちにしても行こうと思って。で、公M留学のY、一次が摔胜螭扦工堡伞⑼扑]状が2通いるんです。それで先生にいていただけないかなDって。,
　　先生：いいわよ。で、もう1通はどなたにおいするつもり？,
　　学生：山口先生がいいんじゃないかって思うんですけど、W、山口先生の文法成あんまり良くなかったんで、先生からおいしていただけませんか？,
　　先生：そんなの自分でmみに行きなさいよ。どうしても留学したいんだってことをよくh明すればいてくださるわよ。,
　　学生：わあ、ちょっとmみづらいな。しよがないや、とにかくおいんしてみますけど、それでだめだったら、先生から一言口添えしていただけませんか。,
　　先生：そのときは言ってあげるわよ。でも推]状くからには良い成とってもらわなくちゃね。しっかり勉してくださいよ。,
　　学生：はい。やっぱりちゃんとしゃべれるようになりたいんです。中国に行ったら真面目にやりますから。,
　　先生：じゃあ、いときますから明日のお昼に取りに来手。山口先生に良くおいしてごらんなさい。きっといいのいてくださるから。,
　　解h,
　　1：だめでもともとなんだし,
　　惯用形式，意思是“即使不行也不损失什么”。,
