　　妻：あっ、あなた、おりなさい。どうでした？摔谓Y果は。,
　　夫：大丈夫だったよ。,
　　妻：そう！よかったわあ。,
　　夫：内もどこも常なしだそうだ。,
　　妻：そう、ああよかった、どこもくなくて。,
　　夫：ああ。,
　　妻：さっそくおさんに知らせてあげなくっちゃ。,
　　夫：さん？,
　　妻：ええ。おさん、ずっと心配されてたでしょ？さっきも、晴男はまだって来ないのかって、おがあったばかりなのよ。,
　　夫：まったく、さんは心配症だからなあ。,
　　妻：あら、あんなにさんざん心配かけておいて、なに言ってんですか。,
　　夫：わかったよ。じゃあ、ぼくのほうからかけるよ。,
　　妻：ええ、ぜひそうしてくださいな。早く安心させてあげて。,
　　课文翻译：,
　　噢，太好了,
　　夫：喂，我回来了！,
　　妻：哦，回来了？怎么样，检查结果？,
　　夫：啥事都没有。,
　　妻：是吗？太好了！,
　　夫：说是内脏什么的也哪儿都没毛病。,
　　妻：是吗？没毛病太好了。,
　　夫：嗯。,
　　妻：得马上告诉姐姐。,
　　夫：姐姐？,
　　妻：嗯。你姐姐不是一直惦记着吗。就在刚才还打电话来的呢，问晴男回来了没有。,
　　夫：真是的，姐姐真是操心病。,
　　妻：看你，人家那么惦记你，你还说这个。,
　　夫：知道了！那，我给她打吧。,
　　妻：嗯，就应该这样嘛，好让她早点放心。,
　　言~の解h,
　　さっそくおさんに知らせてあげなくっちゃ,
　　「――なくっちゃ」 也是 「――なくてはならない」 的口语缩略形式。,
　　おがあったばかりなのよ,
　　以 「のだ」 结尾的简体后面再接终助词 「よ」 时， 女子一般把 「だ」省略掉，男子则不可以省略。「のだ」接在用言连体形后面使用，但当它前面是体言或 「ばかり、だけ、きり」 等副助词时， 「のだ」 前要加 「な」。,
　　まったく,
　　「まったく」原来为程度副词，但也常用来作感叹词，表示不满等情绪。,
　　わかったよ。じゃあ、ぼくのほうからかけるよ,
　　这里的两个终助词 「よ」含有不耐烦的语气，都读低调。,
