　　日本の企Iでは、あらゆるセクションでOA化がMんでいます。このnでは、日本の企IでOA 器Cが何のために、どのように使われているかをQ察します。さらにOA器Cの各部分の名称や操作するためのことばを学します。,
　　在日本的企业内，各个部门都在进行办公自动化。本课将观察日本企业内是如何使用“办公自动机器”的以及其使用目的，然后进一步学习“办公自动化机器”各部分的名沉寂操作方法的用语。,
　　「モデル会」,
　　会话范例,
　　ワ`プロを打つ,
　　ブラウンは、ワ`プロの使い方を部L秘の山川さんに教えていただけませんか。マニュア ルが日本Zでいてあるのですが、分かりにくくて***.,
　　山川：いいですよ。まず、これがメ`ンスイッチです。さあ、入れてみてください。,
　　ブラウン：このスイッチですね。,
　　山川：さあ、これから何をしますか。,
　　ブラウン：日本Zで企画案を打ってみたいんですが***.,
　　山川：じゃあ、カ`ソルを「作成」にあわせて、それから「g行」キ`を押してください。,
　　ブラウン：こうやるんですね。,
　　山川：江ええ。すぐ画面が浃铯辘蓼埂％芝楗Ε螭丹螭嫌⑽磨骏ぅ驻できるから、ロ`マ字Qにしましょう。,
　　ブラウン：何ですか。それは？,
　　山川：キ`ボ`ドのロ`マ字を打つと、画面にひらがなが出てきますから、必要な所をこの「Q」キ`を押してh字に浃à欷肖いい螭扦埂,
　　ブラウン：それは便利ですねえ。じゃあ、英文を打つときは、どうしたらいいですか。,
　　山川：この「C能」キ`を押すと、ごEなさい、画面の右隅の文字が「英文」に浃铯辘蓼埂￥饯Δ工毪取⒂⒄Zが打てるんです。,
　　ブラウン：どうもありがとう。じゃあ、さっそくやってみます。,
　　用文字处理机,
　　布朗向部长的秘书山川小姐请教文字处理机的用法。,
　　布朗：山川，能不能教我一下这个文字处理机的用法？因为使用手册是用日文写的，不太好懂。,
　　山川：好啊。首先，这是主开关，你开一下试试。,
　　布朗：是这个开关吗？,
　　山川：是的，你接下来想打什么呢？,
　　布朗：我想用日文打计划报告。,
　　山川：那么，你把坐标移到“作成”的位置，然后，按“实行”键。,
　　布朗：是这样吗？,
　　山川：是的。画面马上会改变了。你会英文打字，所以可以用罗马字输入方法。,
　　布朗：是什么？这样么？,
　　山川：就是说只要在键盘上打上罗马字，画面上就会显示出平假名。然后按“变换”见吧必要的部分变成汉字就可以了。,
　　布朗：那真方便啊！那么，如果打英文该怎么样做呢？,
　　山川：按“机能”键，同时按住上面的“英文”键。你瞧，画面有下脚的字就变成“英文”了。这样就能打英文了。,
　　布朗：谢谢。我马上打打看。,
　　词语解释,
　　ワ`プロ：文字处理机,
　　操作（そうさ）：操作,
　　マニュアル：说明书,
　　分かりにくい：难懂,
　　メ`ンスイッチ：主开关,
　　入れる（いれる）：开,
　　打つ（うつ）：打,
　　カ`ソル：坐标,
　　作成（さくせい）：写成,
　　g行（じっこう）：执行,
　　キ`：键,
　　画面（がめん）：画面,
　　英文（えいぶん）ダイプ：英文打字,
　　ロ`マ字Q（じてんかん）：罗马字转换,
　　キ`ボ`ド：键盘,
　　所（かしょ）：地方,
　　Q（へんかん）：变换,
　　押す（おす）：按,
　　C能（きのう）：功能,
　　ごE（らん）なさい：请看,
　　右隅（みぎすみ）：右下脚,
　　叙述动作的表达方式,
　　1.オフィスをOA化する――实行办公自动化,
　　2.事栅蚝侠砘する――实行事务合理化,
　　3.文を作成する――制作成文件,
　　4.文をさせる――将文件存入（电脑）,
　　5.文を涓する――改变文件,
　　6.デ`タを入力する――输入数据资料,
　　7.デ`タをI理する――处理数据资料,
　　8.デ`タを仕鳏工搿―检索数据资料,
　　9.デ`タを分する――将数据资料分类,
　　10.Y料をファクスで送る――用传真机传送资料,
