　　g田：すてきなチャイナドレスですね。わたしもほしいです。そういうの。,
　　：そうですか。いえいえ、それほどでもありませによ。,
　　g田：いえ、とてもすてきですわ。深く切りzみが入ってて、体のがよく出ていて、さんはスタイルがいいからよく似合っていますよ。,
　　：それはどうもありがとう。きょうのパ`テイのために着てきたのですが、普段はなかなか着るC会が少ないですよ。で、美帆さんの着物もなかなかきれいじゃないですか。,
　　g田：そうですか。でも、着るのは大浃胜螭扦埂￥蓼喝碎gの体は曲的にできているのに着物は直的で、特に幅の冥・翘澶蚓め附けられると食事もできません。,
　　：そうですか。そういえばそうかもね。だから着物姿はられず、みんなが洋服を着ているのかなあ。,
　　g田：ええ、袖はLく不自由で、床まである裾はiくのに不便です。やはりF代の生活に向いちいないもかも。,
　　：でも「着物を着ると女らしくなる」といわれますが。,
　　g田：ええ、それはそのはず、着物を着るとゆっくりした幼鳏筏できないですからねえ。なんだかそんなことばかりいっていると、着物を着たくないと思われるかもしれませんね。しかしそこが女心ですね。,
　　：やはり美しいのもを身につけたいのですね。で、どんな龊悉俗盼铯蜃扭毪韦扦筏绀Δ。,
　　g田：お正月、成人式、Y婚式なだですね。あとは年配のD人がつむぎの着物でQ・顺訾けることもあります。正月のrはの友禅染めの着物を着られることが多く、その模も美しさは一Nの美g品ともいえます。,
　　：で、浴衣とはまた`いますね。,
　　g田：ええ、浴衣は木dでできた夏用の着物です。と`って洗濯のSですし、段も手ですから、さんも浴衣を着て盆踊りにでもでかれてみては？素足に下jを履くのも忘れないで。,
　　：ええ`！？,
　　g田：ところで、この着物は借り物ですよ。,
　　：あら、お友_から？,
　　g田：いいえ、日本では、Jし衣裳が一つの商婴胜巍Ｆ斩韦まり着るチャンスのない、高い服はIってもo意味だから、こうやって借りて着るんです。一着は24rg内で、数万窑筏蓼埂￥长欷蛸Iうとなると100万窑かっちゃうから。,
　　：ああ、そうだっだんですか。初耳でした。でも、合理的で、いいわね。,
　　和服,
　　（在日本陈明芳―中国留学生泽田美帆）,
　　泽田：这旗袍真漂亮啊。这样的，我也想要一件。,
　　陈：是吗。哪里哪里，并不怎么好。,
　　泽田：不，可漂亮着呢。挖得深，身体线条分明，小陈你身材好，穿得很合身的。,
　　陈：谢谢。为了今天的派对才穿的，平时可没什么机会穿。哎，美帆姐的和服不是很漂亮嘛。,
　　泽田：是吗。不过，穿起来可麻烦哩。首先，因为人体是曲线形的，而和服却是直形的。特别是要用很宽的带子来束住的话，就也吃不成了。,
　　陈：是吗，这倒也言之有理。怪不得看不见穿和服的人，都是穿西服的呢。,
　　泽田：是啊。袖子长，行动不便，下摆拖到地板，走路不方便。或许是它不适应现代的生活吧。,
　　陈：不过，人都说“穿上和服才有女人味”呢。泽田：这倒也是的。那是因为穿上了和服，动作就缓慢了。怎么搞的，这么一说，或许会被人认为不愿意穿和服似的。其实，这才是女人心呢。,
　　陈：毕竟，大家都期望穿的漂亮的啊。那，和服是在什么时候穿的呢？,
　　泽田：在春节、成人仪式、结婚仪式等场合穿。还有年纪大一些的妇女有时也会穿着线绸的和服去看戏。春节一般都穿画有花鸟、草木、山水等的图案的丝绸的和服，其图案之美可谓是一种美术品。,
　　陈：那，它和浴衣又不同吧。,
　　泽田：是啊，浴衣是用木棉做的，夏天穿的和服。它和丝绸不同，洗起来方便，价格也适中，小陈你不妨也穿件浴衣，去参加盂兰盆会跳舞吧。不要忘了光脚穿一双木拖鞋啊。陈：哎――！？,
　　泽田：这和朋友借来的？,
　　陈：哎，跟朋友借来的。,
　　泽田：不，日本有出借衣服的行当。平时没有机会穿，价格又昂贵的衣服买了也没意思，所以就这样借着穿。一件24小时以内花几万日元。因为要是买的话，可就得花100万元哩。,
　　陈：啊，是吗？头一次听说。这样倒也合理，实惠。,
　　gZ,
　　チャイナドレス：旗袍,
　　切りzみ（きりこみ）：砍入,
　　着物（きもの）：和服,
　　スタイル：体形・式样,
　　似合う（きあう）：合适・合身,
　　Jし衣裳（かしいしょう）：出借的衣服,
　　着（ちゃく）：件,
　　浴衣（ゆかた）：夏季穿的单衣・洗澡后穿的衣服,
　　（きぬ）：丝绸,
　　手（てごろ）：（对自己的经济力量、身份等）合适,
　　つむぎ：捻线头,
　　友禅染め（ゆうぜんぞめ）：染上花鸟、草木、山水等花纹的绸子,
　　初耳（はつみみ）：初次听到,
　　下j（げた）：日本式木拖鞋,
　　ブラウン：布朗,
　　教照n（きょうむか）：教务科,
　　魇景澹à堡い袱肖螅：告示板,
　　ホ`ル：大厅,
　　励む（はげむ）：鼓励・勉励,
　　コンク`ル：竞赛会・竞演会急遽（きゅうきょ）：急忙・仓惶,
　　解h,
　　在日语会话里，首先遇到的就是文体和语体。所谓文体就是句子的谓语结局形式。日语的谓语形式有敬体和简体两种。敬体是「です」、「ます」体结局的形式，表示说话人对听话人的礼貌和尊敬。多用于上下级关系，相互间不熟悉的成人之间以及正式的谈话场合。简体是用言简体终止形的结局形式。多用家庭内部、同学、等关系亲密者之间以及交谈随便的场合。初学阶段，主要学习敬体的表达法。但是，实际上，简体也用的很多，必须掌握。,
　　所谓语体就是句中此词语的形式。它有敬语、自谦语、一般语三种。敬体表示对在话题中出现的人的尊敬。这个人可以是听话者，也可以是其他第三人。自谦语既是通过对自己以及自己一方的行为、事物的谦逊的表达来表示对听话人的礼貌和尊敬。而一般语是不必特别表示敬意时的讲法。,
