　　黄：はい、どうもすみません。,
　　店の人：すまないと言っても、こちらが困りますよ。,
　　黄：はい。申しわけありません。,
　　店の人：どうしたんですか。朝寝坊をしたんですか。,
　　黄：いいえ、の事故があったんです。,
　　店の人：どんな事故ですか。の故障ですか。,
　　黄：よくわかりませんが、そうではないかと思います。,
　　店の人：どのくらい止まっていましたか。,
　　黄：十五分ぐらいです。,
　　店の人：大浃扦筏郡汀,
　　黄：とてもいらいらしました。,
　　店の人：分かりました。今後はW刻しないようにおいします。 黄：本当にすみませんでした。,
　　本U,
　　店员：黄先生，你迟到了十分钟啦。,
　　黄：是的，真对不起。,
　　店员：你可以说对不起，可我们不好办啦。,
　　黄：是的，我很抱歉。,
　　店员：是什么原因迟到，早上起的晚了吗？,
　　黄：不，因为电车出了事故。,
　　店员：是什么事故？电车发生故障了？,
　　黄：不太清楚，估计是那么回事。,
　　店员：停了多少时间？,
　　黄：十五分钟左右。,
　　店员：真为难你了。,
　　黄：我焦急死了。,
　　店员：我明白了。今后请你不要再迟到。,
　　黄：实在抱歉。,
　　注释,
　　1、十分も――「も」不是「や」的意思，而是用以表示程度之烈，这时它总结在数字之后。这里表示迟到了“十分钟之多”。 黄先生は日本に十年も住みました。/黄老师在日本竟住了十年之久。,
