　　女：どうぞこちらに。,
　　男：ありがどうございます。で、さっそくですが……,
　　女：はい。何でしょうか。,
　　男：gはおいがありましてね。,
　　女：どうぞ、ごえんりょなく。,
　　男：あの、gはわたしの娘が大学生になりまして……,
　　女：そねはよかったですね。,
　　男：ところが、大学がhいのでアパ`トをさがしているんですが、なかなかつからなくて……,
　　女：そうですか,
　　男：それで、お宅にしばらく娘を泊めていただけないかと思いまして……,
　　}を切り出すとき、「~けど…」「~が…」「~まして…」などの形を使うことが多いです。文を最後まで言い切らないで、相手の反辘虼ちます。相手の反辘蛞てから会をAけます。,
　　拜访,
　　男C：打扰了。,
　　女D：快请这边坐。,
　　男C：谢谢了，那么，我也不说客套话了……,
　　女D：好的。有什么事呢？,
　　男C：实际上我有事拜托你。,
　　女D：请说吧，请别客气。,
　　男C：那个，实际上我的女儿刚考上大学……,
　　女D：那很好啊！,
　　男C：但是，因为家里离学校比较远，现在正在找公寓，可是还没找到……,
　　女D：是吗？,
　　男C：因此，想如果可以的话能否让我虐女儿暂时住在您府上……,
　　在提起话题时，多使用「~けど…」「~が…」「~まして…」等形式。句末部分不说出来，以等待对方的反应。看见对方的反应之后再继续话题。,
