　　このnでは、社内の「打ち合わせ」の会を勉します。そこで使われる用Zを学すると同rに、日本の企Iで「打ち合わせ」がどのような手で行われ、プロジェクトがそのnのf力でMめられていくことにも注目してください。,
　　本课要学习有关日本公司内部“协商”的会话。在学习其用词的同时，也要注意日本企业是按照怎样的顺序来“协商”的，以及该部门全体人员是怎样进行合作来推动一项计划进展的。,
　　「モデル会」,
　　会话范例,
　　会h室で,
　　nL：今日はこれからの仕事のMめ方について打ち合わせをします。初めに、ブラウン君、企画案がどうなったか蟾妞筏皮ださい。,
　　ブラウン：企画案は先Lできあがりまして、さっそくそのg施にvんするAhを青木SLの指Г韦猡趣俗鞒嗓筏铺岢訾筏蓼筏俊,
　　青木：いや、ブラウン君もわが社の式にTれてきたので、ほとんど一人でき上げましたよ。,
　　ブラウン：そして、Ahはきのう栅Q裁をいただきました。,
　　nL：そういうわけで、企画をg施するA段になりました。担当はブラウン、青木のI名ですが、m宜他の者も手护盲皮だっさい。,
　　ブラウン：よろしくおいします。,
　　青木：社内のBjは私、海外との折nはブラウン君が担当しますが皆の力を借りることもあるでしょう。よろしく。,
　　田：ええ、よろこんでお手护い筏蓼埂：韦扦猡しゃってください。,
　　nL：じゃあ、次の案件に移ります。木村君、君からh明して。,
　　木村：では、わたしからh明します。まずY料の1をてください。,
　　在会议室里,
　　科长：今天想就今后的工作推进方式进行协商，首先，请布朗报告一下计划。,
　　布朗：这项计划上周完成后，马上在青木股长的指导下，拟好了请示报告，现在提交上去了。,
　　青木：不，布朗对我们的公文格式已经很熟悉了，几乎是他独自写成的。,
　　布朗：请示报告昨天已经被总经理批准了。,
　　科长：这么说，这个计划已经进入到实施阶段了，计划有布朗和青木两位负责，也请其他人员能给予相应的协商。,
　　布朗：请多关照。,
　　青木：公司内部有我联络，布朗负责海外联络，其他可能有些地方要借助大家的力量，请多关照。,
　　罔田：好说，我们很乐意协助，请尽管吩咐。,
　　科长：那么，我们讨论下一个议案。木村，你来说明一下。,
　　木村：那么，我来说明一下。首先，请大家看资料1.,
　　词语解释,
　　Mめかた（すすめかた）：推动方法,
　　打ち合わせ（うちあわせ）：协商,
　　蟾妞工耄à郅Δ长する）：报告,
　　SL（かかりちょう）：股长,
　　~の指Вà筏嗓Γ─韦猡趣耍涸~的指导下,
　　作成（さくせい）：拟定,
　　式（しょしき）：公文格式,
　　Tれる（なれる）：习惯,
　　き上げる（かきあげる）：写好,
　　Q裁（けっさい）：批准,
　　g施する（じっしする）：实施,
　　m宜（てきぎ）：适当,
　　折n（せっしょう）：交涉,
　　力（ちから）を借（か）りる：借助别人的力量,
　　案件（あんけん）：议案,
　　Y料（しりょう）：资料,
　　叙述动作的表达方式,
　　1.朝礼を行う――举行晨会,
　　2.示を与える――训话,
　　3.会hを_く――开会,
　　4.会hを召集する――召集会议,
　　5.h}をQめる――决定议题,
　　6.hLを栅幛搿―担任主席,
　　7.k言者を指名する――指定发言人,
　　8.k言を求める――要求发言,
　　9.hをとなえる――提出意议,
　　10.Qする――进行表决,
　　11. 提案を可Qする――通过议案,
　　12.幼hを否Qする――否决动议,
　　13.Yに_する――形成结论,
　　14.Yが出ない――没有结论,
　　15.合意に_する――达成协议,
　　「会の」,
　　会话练习,
　　企画を提案する,
　　ブラウン：部L、例の案件ですが、Q裁、おいします。,
　　部L：nLの判はもらってあるね。,
　　ブラウン：はい、いただいてあります。,
　　部L：じゃあ、一昴郡蛲à工ら、そこへ置いておいて。,
　　提出计划草案,
　　布朗：部长，这次的计划请您决定一下。,
　　部长：科长已经盖过章了吧。,
　　布朗：是的，已经盖过了。,
　　部长：好的，我会看的，你先放在那里吧。,
　　会hの召集,
　　スタッフ：ブラウンさん、2rから打ち合わせがありますから、第2会h室へおいします。,
　　ブラウン：2rですね。ありがとう。,
　　召集会议,
　　职员：布朗兄，2点钟开始，开会协商，请您到第二会议室来。,
　　布朗：是2点吧，谢谢。,
　　k言を求める,
　　ブラウン：nL、k言してもよろしぃでしょうか。,
　　nL：いいですよ。どうぞ。,
　　ブラウン：では、私の意をいていただきます。,
　　要求发言,
　　布朗：科长，我可以发言吗？,
　　科长：好啊，请。,
　　布朗：那么，请各位听一听我的意见。,
　　人の意にm成する,
　　ブラウン：ただ今の田さんの提案にm成です。ぜひ、すぐにも取りかかるべきだと思います。,
　　nL：わかりました。ほかの人は？,
　　青木：私も同感です。,
　　赞成别人的意见,
　　布朗：我赞成冈山刚才的提议。我认为应该马上着手干。,
　　科长：好的，其他人有什么意见？,
　　青木：我也赞成。,
　　xをとなえる,
　　青木：このアメリカ支社からの情莘治訾摔弦の点があります。,
　　ブラウン：そうですねえ。再{摔伪匾があると思います。,
　　提出意议,
　　青木：我对美国分公司的情况分析报告有点疑问。,
　　布朗：是啊，我认为有必要进行重新调查。,
　　指事を与える,
　　nL：この件については、再{摔工毪长趣摔筏瑜Α,
　　ブラウン君、疑点を整理しておいてくださいね。,
　　ブラウン：かしこまりました。,
　　nL：それから、SL、参考のために去年の分析をブラウン君にせて。,
　　青木：承知しました。,
　　给予指示,
　　科长：有关这件事，我们重新调查一下吧。,
　　布朗，请把有疑问的地方整理一下。,
　　布朗：好的。,
　　科长：还有，青木股长，作为参考，你把去年的分析报告让布朗看看。,
　　青木：知道了。,
　　]会,
　　nL：では、ほかに案件がなければ、今日の打ち合わせはここまでにしましょう。,
　　青木：次回は来Lの水曜日ですね。,
　　nL：そう。2rからここで。,
　　ブラウン：じゃあ、次回までに再视事をまとめておきます。,
　　nL：じゃあ、そういうことで。,
　　结束会议,
　　科长：那么，如果没有其他议案的话，今天的讨论会就到此为止吧。,
　　青木：下次会议是下星期三吧？,
　　科长：是的。2点钟开始，在这里。,
　　布朗：那么，我会在下次开会之前，把要重新研究的事项整理好的。,
　　科长：那么，就散会吧。,
　　用法说明和小常识,
　　1）开会时的表达方式,
　　日本人在开会时，通常采取比较正式的说法，而且会用一些会议上用的字眼。即使是开会，上司对下属还是会使用常体的表达方式。,
　　日本公司常举行各种会议，以达成有关人员之间的意见一致。「Ah（りんぎ）」（各单位会签表示意见）的制度一样，开会是让有相关人员通力合作推动计划的有效方法之一。,
　　日本有许多公司，特别是工厂，每天早上举行晨会，对员工进行指示。有的公司则是个部门分别举行晨会，由部门主管做简单的训话，以鼓舞士气。,
　　每一家公司都有自己的公文格式，新进职员必须尽快熟习这些公文格式。,
　　沟通练习,
　　（A）选择题：,
　　在下列空格中填入适当的词。,
　　1.会h中,
　　A：これから、___のMめ方について打ち合せをします。では、___さんに今までのことをh明してもらいましょう。,
　　B：では、私からh明させていただきます。参考のために___をてください。,
　　A：我们现在讨论一下关于___的执行方法。那么，请___先生说明一下现在的情况。,
　　B：好，我来说明一下。为了便于参考请看___.,
　　2.会h中,
　　A：ただいまの___さんの提案についてどう思いますか。,
　　B：私はこの提案にはm成できません。___に疑の点があります。,
　　A：对刚才___先生的提议，你们认为怎么样？,
　　B：我不赞成这项提议，关于___，我有疑问。,
　　（B）角色扮演,
　　提示：,
　　1.你是某家公司销售部门的科长。,
　　2.提示你的一个部属，下午两点在会议室开会讨论行销计划。,
　　3.你的部属告诉你大部分的职员现在都外出了，所以下午3：00开会比较好。,
　　4.你给他一个明确的答复。,
　　（C）角色扮演,
　　提示：,
　　1.你想要在你公司计划部门的一个会议中，针对某件事提出一个提案。,
　　2.你要求你的上司让你说明你的建议。,
　　3.你的上司准许你发言。,
　　4.你提出一个自己认为很适当的提案。,
　　相关的表达方式,
　　k言してもよろしいでしょうか。,
　　___たら、いいのではないかと思います。,
　　我可不可以发言？,
　　我认为不妨___.,
　　练习,
　　（a）下列情况怎么说？,
　　1.请某人到第二会议室时。,
　　2.在会议上请上司允许发言时。,
　　3.赞成布朗的提议时。,
　　4.对某一项计划表示有疑问时。,
　　5.在会议上当主持，要结束会议时。,
　　（b）将下列句子译成日文,
　　1.会议将于10点钟在第一会议室举行。,
　　2.请在下午开会之前把资料看一下。,
　　3.分公司还没有把现状分析报告送来。,
　　4.我认为对该项提案应该再研究一下。,
　　5.青木，请你在下次会议前准备一下你的意见。,
