　　良子の母：もしもし、吉田でございます。,

　　良子母亲：喂，这里吉田家。,

　　佐藤　武：佐藤と申しますが、良子さんをおいしたいんですが。,

　　佐藤武：我是佐藤，我找良子。,

　　良子の母：はい、少々お待ちください。,

　　良子母亲：好的，请稍等。,

　　吉田良子：もしもし、良子です。,

　　吉田良子：喂，我是良子。 ,

　　武：良子さん、プ`ルへ行かない？,

　　武：良子啊，去不去游泳呢？,

　　良子：いいわね。いつ行く？,

　　良子：好啊。什么时候去呢？,

　　武：明日はどう？,

　　武：明天怎么样？,

　　良子：うん、いいわよ。,

　　良子：好啊。 ,

　　武：招待券が3枚あるからもう一人行けるんだけど、lかいない？,

　　武：我这儿有三张招待券还可以叫一个人，你想叫谁吗？,

　　良子：じゃ、京子さんをTってもいい？,

　　良子：那就叫上京子一起去吧。,

　　武：うん、いいよ。,

　　武：好啊。,

　　良子：じゃ、京子さんんにしてみるわ。,

　　良子：那我给京子打个电话问问。 ,

　　吉田良子：もしもし、小野さんのお宅ですか。吉田と申しますが……,

　　吉田良子：喂，是小野家吗？我是吉田。,

　　小野京子：ああ、良子さん。元荩,

　　小野京子；啊，是良子啊。还好吗？,
　　良子：うん。武さんが、プ`ルの招待券を持っているの。,

　　明日行こうと思ってるんだけど、京子さんもいっしょに行かない？,

　　良子：挺好的。对了，小武那儿有游泳的招待券。我们想明天去游泳，京子你要一块去吗？,

　　京子：明日？ ,

　　京子：明天？,

　　良子：うん。,

　　良子：恩。,

　　京子：行きたいけど、明日はアルバイトがあるの。 ,

　　京子：虽然我也想去，但明天我要做兼职。,

　　良子：あら、そう。,

　　良子：啊！这样啊。,

　　京子：残念だけと、また今度Tって。,

　　京子：好可惜啊！下次有机会再叫我吧。,

　　良子：うん、じゃ、またね。,

　　良子：哦，好的。那就这样，再见。,
