　　会1,
　　李：やっと春らしくなりましたね。,
　　王：ええ、日しに暖かくなりますね。@の花もそろそろDくでしょう。,
　　李：南のほうでは、もうちらほらDき始めたそうですよ。,
　　王：|京では、4月のはじめごろ洪_になるそうです。,
　　李：こんな天荬韦いと栅恕⒉课荬沃肖摔い毪韦稀もったいないですね。,
　　王：そうですね、一wに散iに行きましょうか。,
　　李：行きましょう。,
　　会2,
　　李：雨はまだ降っていますか。,
　　王：ええ。でも、さっきより少しこやみになりました。まもなく止みそうです。,
　　（30分ぐらいUった後）,
　　李：雨はもう止んだでしょうか。,
　　王：ええ、止みました。,
　　李：空も少し明るくなりましたね。,
　　王：明日はお天荬摔胜毪扦筏绀Α,
　　会3,
　　李：夏もいよいよKわりですね。,
　　王：ええ、朝だいぶ訾筏なりましたね。,
　　李：今年の夏は本当にあつかったですね。わたしはなつは苦手なんです。,
　　王：Wも夏さには弱いです。,
　　李：わたしは、秋が一番好きです。やはり秋が一番快mですね。,
　　王：日本Zでは、「天高く、R肥ゆる秋」といわれています。,
　　李：そうですか、いい表Fですね。,
