　　雒妫 大学のベンチにぼんやり座っている友人をみかけて,
　　c谷： よう信田、どうした、情けないして。あれ？今日は彼女とデ`トだったんじゃな,
　　いの？,
　　信田： そうなんだよ。彼女と念のデ`トだったのに、俺としたことが、とんでもない大失・颏筏皮筏蓼盲郡螭馈０长悉猡Δしまいだよ。,
　　c谷： どうしたんだい、いったい？深刻したのか？,
　　信田： いや、rg前に行ってちゃんとまってたよ。そうじゃなくて、一wに日比谷公@のペンチに座ってをしたんだよ。,
　　c谷： うん、それで。,
　　信田： 俺、彼女のすぐそばに座るのなんか初めてだから、oしちゃってさ。,
　　c谷： うん、分かる。それで。,
　　信田： を横にすると、目の前に彼女の首とか]っぺたがあるわけ。それも、こうアップでると、意外と彼女肉付きがいいんでょ。で、俺、つい「わりと肉付きがいいんですね」っていっちゃったんだよ。,
　　c谷： バカだな、お前。彼女、おこったろう。,
　　信田： ああ、いきなり立ち上がって、「フン、どうせ私はお多福ですっ！」そういいってすごい早足でっちゃったんだろう。,
　　c谷： 今rの女の子に「太ってる」って意味合いの言~はタブ`での、常Rだろう》,
　　信田： そんなこと、俺だって知ってたさ。ただ、あのroしていたし、なにかさなくちゃって思っていたとき、目の前にこうふっくらとした彼女の]とか首筋があったもんだから。あ`あ、魔が差すしたとしか思えないよ。,
　　c谷： まあ、そうくよくよしないで、今、で平xりにxっておけよ。,
　　信田： もう取り返しが付かないよ。「口は膜い韦猡取工盲票镜堡坤省,
