　　（C内で）,

　　（在飞机里）,

　　スチュワ`デス：皆、本日も日本翼航空をご利用いただきまして、ありがとうございます。ただいまからこの623便は鹿u空港に向けて出kいたします。お座席のベルトはしっかりとおめになり、ぁ】バコは禁のサインが消えるまで、しばらくごh]くださいませ。,

　　空中小姐：大家好，感谢大家乘坐日本翼航空公司的航班。马上623航班即将起飞飞往鹿儿岛机场。请大家系好安全带。请大家在禁烟标志熄灭之前不要在机舱内吸烟。,

　　盘伲氦母さん、ほら、下の景色、える？,

　　齐藤：妈妈，看，看到下面的景色了吗？,

　　母：ええ、ええ。,

　　母亲：嗯嗯。 ,

　　盘伲航ㄎ铯あんなに小さくて、マッチ箱のようだなあ。もう海の上だ。ほら、船がえるよ。,

　　齐藤：建筑物都变得那么小，就似乎火柴盒一样呐。现在已经飞到海上了，看，还能看到轮船。,

　　母：ええ、まるでおもちゃみたい。,

　　母亲：是啊。就似乎玩具一样啊。,

　　盘伲航袢栅悉いぬ荬扦瑜ったね。,

　　齐藤：今天天气很好啊。,

　　母：これは何ですか。,

　　母亲：这是什么啊。 ,

　　スチュワ`デス：それはイヤホ`ンでございます。音Sや落Zがおきになれます。,

　　空姐：那是耳机。您可以带上它听音乐或单口相声。,

　　母：へえ！w行Cの中で落Zがけるんですか。,

　　母亲：咦！在飞机上也能听单口相声吗？！ ,

　　スチュワ`デス：はい。それにあちらのスクリ`ンで映画もごEになれます。,

　　空姐：可以啊。那边的屏幕还可以看电影。,

　　母：ちょっと落Zをいてみましょう。,

　　母亲：我想听听单口相声。 ,

　　スチュワ`デス：どうぞ。,

　　空姐：您请听。,

　　母：どれどれ……音が小さくてよくこえませんよ。,

　　母亲：咦，怎么回事。声音好小听不太清啊。 ,

　　スチュワ`デス：このつまみを右に回せば大きくすることができます。,

　　空姐：您把这个按钮往右旋音量就能调大了。,

　　母：ああ??今度はよくこえます??,

　　母亲：嗯，这回可以听清了。 ,

　　スチュワ`デス：どうぞごゆっくりおSしみください??,

　　空姐：那您就慢慢欣赏吧。,

　　母：本当に便利になりましたねえ??,

　　母亲：真是很方便呢。,
