rg　　　　PM2:00,
雒妗　　　〈颏梁悉铯恢肖诵・Qったとき,
莩证痢　　〈颏梁悉铯恢肖胜韦恕⑿‰がQっている！あっ、会社からだ。さっきい合わせたことの返事かも…,
花子：恐れ入ります。会社からBjが入りました。少々席を外します。,
相手：どうぞ。（に出て）,
花子：はい、山田です。夏のキャンペ`ンの件ですね。,
山本：nLが当初の企画通りになったので○○bIのご意向を伺っておくように、おっしゃっています。宜しくおいします。,
花子：はい、承知しました。（席にって）,
花子：大涫Ю瘠い郡筏蓼筏俊￥丹ほどの件で、Bjが入りました。早速ですが、Qgが下りましたので、本格的に浃蜻Mめていきたいと思います。,
敬语提示：,
在商谈中间需要离开一会儿去打电话时，要用「恐れ入ります」这样的弹性用语缓冲一下，对自己离开座席表示歉意。离开的时间不能太长。,
回到座位时，应该说「大涫Ю瘠い郡筏蓼筏俊梗诚恳地进行道歉。,
会１０,
rg　　　　PM2：00,
雒妗　　　〈颏梁悉铯护Kわったとき,
莩证痢　　ˉ丧ドキしたけど、打ち合わせもo事K了！疲れていても、りHは、笑を心欷堡胜ちゃ。,
花子：本日は、お忙しい中、F重なおrgを戴し、ありがとうございました。,
相手：こちらこそ、お\びいただき、ありがとうございました。,
花子：は、明後日お届いたします。,
相手：次回の打ち合わせについては、をしてから视しましょう。,
花子：はい、宜しくおい致します。それでは、失礼いたします。,
