B：すみません、どのぐらいかかりますか。　对不起，要等多久？,
A：ちょっとかかりますね。１rgぐらいかな。いいですか。　得等一会儿，1个小时左右，可以吗？,
B：ええ、待ちましょう。　好的。,
A：次の方どうぞ。お待たせしました。お荷物おAかりしましょう。　下一位请。劳您久等了。把东西给您收起来好吗？,
B：はい、おいします。　好，麻烦你了。,
A：カットになさいますか。それともパ`マになさいますか。　您是剪发，还是烫发？,
B：全体にかけたいんですけと、Xくパ`マしてください。　 我要全烫，但别烫得太历害。,
A：それでは先にシャンプ`をさせていただきますので、シャンプ`台へお越しください。　那先给您洗头，请到洗头台这边来。,
B：はい。　好的,
A：お加pはよろしいですか。热水温度可以吗？,
A：はい、分かりました。　知道了。,
B：前は少しカットしてもいいです。　请剪一点刘海。,
そこにおかけ　坐在那里,
お待たせしました　叫您久等了。,
カット　剪头发,
パ`マ　烫发,
全体　ぜんたい　全部,
Xく　かるく　轻轻地（副）,
それでは　那么,
シャンプ`　洗发精，洗头,
お越しくださる　　おこしください　来てくれる"的尊敬语,
加p　ゆかげん　热水的温度;沏茶的温度;洗澡水温度,
前　まえがみ　前发，刘海,
