B：私、中村と申しますが、武さん、おいしたいですが。。。　我叫中村，我想请小武听电话。,
A：武は出かけているんですけど。。。　小武出门了。,
A：そうですか。何rごろおりですか。　是吗。他大概几点回来？,
A：ちょっと、わからないんですけどね。。。　这个我不太清楚。,
B　そうですか。じゃあ、また後ほどおいたします。　哦。那么，我过会儿再打过来。,
A：あのう、お名前をもう一度。。。　哎，请您再说一次您的名字。,
B：あっ、中村です。　啊，我叫中村。,
A：わかりました。　知道了。,
B：それじゃあ、失礼いたします。　那再见。,
A：はい、どうも。。。　好的，再见。,
A：もしもし、田中です。　您好，我是田中。,
B：やっとがつうじました。おがあって、あなたに一日中をかけていたのです。啊，终于打通了啦，我有话对您说，打电话找了您一天了。,
A：すみません、今日は用事があって。。。せっかくをしてくださったのに、家にいなくてすみませんでした。　真不好意思，今天有些事情。。。您特意给我打电话，可是我没在家，太不好意思了。,
B：いいえ、あの、おい亭筏郡い长趣あるんですが、よろしいでしょうか。 没关系的，我有些事情想请教您，可以吗？,
A：はい。　好的。,
い亭搿∥剩寻找 打听 （他一）,
