　　李：すみません、ちょっとおきしますが、Q光案内所はどこにありますか。,
　　：京都kの出口のほうです。,
　　李：どうも。,
　　（Q光案内所に着いた。）,
　　李：私たちは今日一日京都物をしたいのですが、どうしたら名所古Eがたくさんられますか。,
　　黄：お二人ですね。Q光バスの一日コ`スを利用したらどうでしょう。,
　　李：一日こ`すって、何か所られるんですか。,
　　黄：このコ`スが一番多くて、金w寺、yw寺、清水寺、股饯胜伞⒘か所をhります。,
　　李：それはいいですね。今日のこ`すはまだgに合いますか。,
　　黄：ええと、今9r16分ですね。まだ9r30分のがありますから、gに合います。,
　　李：そのQ光バスのチケットはどこでIうんですか。,
　　黄；あそこに白い看板がえますね。あそこがQ光バスの切符訾扦埂＜堡い扦ださい。,
　　李：どうも。,
　　雒婊嵩2李：有名な三十三g堂はここだったのか。,
　　王：すごいね、数え切れないぐらいたくさんの像があるね。,
　　李：やっぱり、一人一人の表情が`うね？,
　　王：えっ本当に`うの？,
　　李：それと、この中に、自分に似ているが必ず一つあるっていたけど、つからないなあ。,
　　王：あの怒っているが君に似ているんじゃない。,
　　李：あれがWに似ているって言うの？冗は止せよ。じゃ、一wに念写真を撮ろう。,
　　王：ここで撮っちゃだめだよ。あの看板に「撮影禁止」っていてあるだろう。,
　　李：そうか。じゃ、後で外で撮ろう。,
　　王：あっ、ガイドさんがh明している。前のほうへ行こう。,
