961 、音S学校に通っていて、ピアノをっています。 经常到音乐学校去学弹钢琴。,
962 、休みの日にはよく上田さんがピアノをいて、私が歌を歌います。 节假日经常由上田弹钢琴我唱歌。,
963 、盆踊りは太鼓を合わせて踊ります。 盂兰盆节舞是合着鼓点跳的。,
965 、歌舞伎の特栅趣筏啤⒁伦挨舞台装置が豪Aなんです。 歌舞伎的特点就是，戏装和舞台布置都很豪华。,
966 、役者の婴と音Sが、ぴったり合っていますね。 演员的动作和音乐十分合拍。,
967 、大学を卒Iして、どんな仕事をなさるつもりですか。 大学毕业后，打算做什么工作？,
969 、どのほうへ就なさりたいんですか。 想到哪方面就职？,
970 、本人は建BvSの会社へ参りたいと申しております。 本人说，想到与建筑有关的公司工作。,
971 、中国にったら、日本Zの先生になりたいそうですね。 听说你想回中国当日语老师。,
972 、彼らのでは、日本では大きな会社に就を希望する人が以前よりpったらしいす。 据他们说，在日本想到大公司就职的人比以前减少了。,
973 、彼らはお金や地位より、Sしく仕事することを望んでいるようです。 他们好象不看重金钱地位，希望能舒心地去工作。,
974 、日本へ来た目的は何ですか。 你来日本的目的是什么？,
975 、中世文学で使われている言~はF代日本Zとずいぶん`います。 中世纪文学使用的语言同现代日文相差很大。,
976 、文Z文は日本人にとってもyしいです。 文言文对日本人来说也很难。,
977 、修士文は古今集だったはずです。 硕士论文应该是古今集研究。,
978 、もう修士コ`スはgみましたか。 硕士论文写好了吗？,
979 、江r代の教育についてきました。 写的是关于江户时代的教育。,
980 、今はTれてあまりyしくないと思います。 现在习惯了不感到太难了。,
