rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　×羰仉に谎预虼丹zむとき,
莩证痢　　・っ、どうしよう…留守だ。h音できるrgが短いから、用件を要Iよくまとめなきゃ！,
相手：はい。小泉でございます。ただいま、留守にしております。ご用件をピ`っというk信音のあとにおください。,
花子：私、さくら商事の山田花子でございます。昨日おたずねの件でおいたしました。のちほど、あらためておさせていただきます。,
会１２,
rg　　　　ＡＭ10：00,
雒妗　　　∠嗍证不在で谎预蝾mむとき,
莩证痢　　・あ、太平さんがいらっしゃらない。谎预蝾mめるかな。尊敬ZとtjZを上手に使えば大丈夫！,
相手：はい、○○bIでございます。,
花子：私、さくら商事、I一nの山田と申します。いつも大浃世になっております。恐れ入りますが、太平はいらっしゃいますか？,
相手：申しUございません。太平は、ただいま席をはずしております。一rgほどでる予定でおりますが、いかがいたしましょうか？,
花子：さようでございますか。それでは、お手数をおかけいたしますが、ご谎预颏い致します。山田あてに、本日の会hのをFAXで送りいただきたいと、お护えますでしょうか？,
相手：はい、かしこまりました。太平が存じ上げていると思いますが、「やまだ」は、どのようなh字をおきしたら宜しいでしょうか？,
花子：はい、山海の山に、田xの田、そしてカタカナのハナコでございます。,
相手：山田ハナコでいらっしゃいますね。私、中村が_かに承りました。,
提示：,
自分をかけなおすとき「こちらから、おいたします」。,
相手を自分にをかけたいなら「おりになりましたらおをいただきたいのですが…」。,
