　　平V：ほんと。eれてますね。でも、大きな地震じゃないわ??そんなに怖がらなくていいわ。震度2くらいでしょう。ほら、もうKわったようですよ??,
　　李：ああ、びっくりした。平Vさんはよく平荬扦い椁欷蓼工铯汀,
　　平V：地震にはTれているからよ??|京では、今くらいの地震はしょっちゅうあるわ??でも、たまには@くほど大きな地震もあるのですよ??,
　　李：平Vさんが@くくらいなら、私なんか腰をiかしてしまうわ??そんな地震が来たらどうしよう。,
　　平V：大丈夫ですよ。大きな地震のときは慌て外へwび出さないほうがいいのよ。腰をiかしているほうがかえって安全かもしれませんわ。,
　　李：そう、そうですね。冷静に考えるべきですよね。,
　　平V：それに、最近の建物はB丈ですから。,
　　李：そうですね。日本では木造の家が多いですね。,
　　平V：ええ、特に古いr家が冥てとても快mでしたよ??,
　　李：ああ、なるほど。_かに日本の唤y的な家は障子やふすまで仕切られていて、夏はそれを_けるとさあ～っとLが通りますね。,
　　平V：なかなかいいじゃないですね??,
　　李：日本の家はみな|京のように狭いのかと思っていましたが、そうでもないよね。,
　　平V：ええ、田hと都会はだいぶ`います。都会でも狭いのは特にアパ`トなどを借りて住む龊悉扦??でも最近は、借りる龊悉赓Iう龊悉猡坤い冥なってきていますよ??新B住宅の龊稀⑵骄の冥丹100m2　弱で、旧西ドイツとだいたい同じだそうです??,
　　李：ええ、そうだといいです。,
　　平V：}は段です。とにかく高すぎますよ。,
　　李：そうですか。,
　　1.「わ」Z葜~、普段は女性用Zである。,
　　2.「ほら」人の注意を引かせるgZである。,
　　地震,
　　李：啊呀，好像地震了。玻璃窗嘎答嘎答地响个不停。,
　　平V：真的，是在晃动。不过这算不上什么大地震。不必那么害怕，震级不过2级左右吧。嗯……好像已经停了。,
　　李：咳，真吓人。平V，你倒是处之泰然呀。,
　　平V：因为我对地震已经习惯啦。在东京，现在这样的地震经常发生。不过，偶尔也有挺吓人的较强的地震。,
　　李：要是达到平V先生也感到吃惊的程度，我大概早吓晕了。发生这样的地震怎么办呢？,
　　平V：没什么关系，现在的建筑物是十分坚固的。而且，发生大地震的时候，还是不要慌慌张张地往外面跑为好。吓昏了可能更好（笑）……,
　　李：（笑）是，是。冷静点比较好。,
　　平V：再说，最近造的房屋建筑都比较牢固。,
　　李：是呀，木造的屋子也很多。,
　　平V：特别是旧式的农家屋子，很棒的。,
　　李：对对，日本的传统建筑室内有拉门隔开，到了夏天就把拉门拉开，风就能飒飒地吹进屋来。,
　　平V：蛮灵的。,
　　李：我一直以为日本的房屋都像东京的房屋一样狭小，现在想来也并不都是那样。,
　　平V：对，城市和乡村的情况有很大差别。在城市里，人们一般借公寓住。但是最近，比起租房子的人，买房的人也有所增多。一般房子的建筑面积有100平方米左右，和西德住房面积差不多。,
　　李：那样倒是不错的。,
　　平V：问题是价格。太贵了。,
　　李：是吗。,
