　　ブラウンは大洋y行ニュ`ヨ`ク支店に勤める友人ランドからファクスを受け取ったが、それによると、ニュ`ヨ`ク支社ではスイス系y行と合弁で企I年金\用会社をO立する画があるという。その企画案をh明するためにランドが来日することになり、役T会の承Jを得る上でブラウンのf力を得たいとのことであった。ブラウンはさっそくその件を青木nLに相した。,
　　ブラウン：スイス系y行との合弁は、初めてですし、また海外での年金\用にはリスクも大きいので反なさる方もいるとか,
　　青木：まあ、しいことはランドさんがこないことにはわからないけれど、Wとしては海外の事IはeO的に展_すべきだと思うよ。,
　　ブラウン：そして、私が彼にしてやれるのはどういうことでしょうか……。,
　　青木：まあ、ランドさんは日本でのやり方は知らないだろうから、教えてあげたらどうですか。,
　　ブラウン：つまり、根回しやボトムアップのやり方ですね。,
　　青木：そう。自分の考えを皆にJめてもらうにしても、会hでいきなり主するより，事然の工作が抗的ですからねえ。,
　　ブラウン：そうですね。私もこのごろやっとTれてきましたが。前はどうしても根回しが不得意で……。,
　　青木：いろいろ苦いUYをしたわけですね。,
　　ブラウン：ええ。ランドも^ではわかっていても。いざとなると。突っ走りかねませんからねえ。,
　　青木：じゃあ。特に荬颏膜堡皮げなければね。,
　　ブラウン：任重大ですね。,
　　翻译,
　　布朗收到大洋银行纽约分行工作的友人朗德发来的传真，说是纽约分行计划和瑞士的银行合资设立企业养老金运用公司。为了说明这项计划方案，朗德即将来日本，他希望在取得董事会的认可后，得到布朗的协商。布朗立刻就此事和青木商量。,
　　布朗：和瑞士的银行合资是第一次，而且据说有人认为在海外运用养老金风险很大而表示反对。,
　　青木：嗯，详细情况要等朗德来了才能知道，不过，我认为海外业务应该去积极拓展。,
　　布朗：我能为他做些什么呢？,
　　青木：嗯，朗德大概不清楚日本的做法，你可以教教他，怎么样？,
　　布朗：也就是事前协调，由下而上的决策方式，对不对？,
　　青木：对。因为要让大家接受自己的想法，与其在会议中突然提出来，不如事前下功夫来的有效。,
　　布朗：是啊，我也是最近才习惯，以前总是不擅长于事前协调。,
　　青木：吃过不少苦头吧！,
　　布朗：是啊。朗德虽然脑子里有概念，但是一到关键时刻，可能会觉得冲击过猛。,
　　青木：那得特别提醒他才行！,
　　布朗：真是责任重大啊！,
　　词语解释,
　　根回し（ねまわし）：事前协调，事先商量,
　　スイス系（けい）：瑞士系,
　　合弁（事I）（ごうべんじぎょう）：合资（事业）,
　　年金（ねんきん）：养老金,
　　\用（うんよう）：运用,
　　リスク：风险,
　　～とか（く）：听说,
　　しいこと（くわしいこと）：详情,
　　～ないことには：除非~,
　　eO的に（せっきょくてきに）：积极地,
　　展_する（てんかいする）：开展,
　　ボトムアップ：由下而上的决策方式,
　　Jめる（みとめる）：认可，承认,
　　いきなり：突然，一下子,
　　主する（しゅちょうする）：主张,
　　事然の（じぜんの）：事前的,
　　工作（こうさく）：工作,
　　抗的（こうかてき）：有效,
　　やっと：好不容易,
　　Tれる（なれる）：习惯,
　　不得意（ふとくい）：不擅长,
　　突っ走る（つっぱしる）：猛冲,
　　任（せきにん）：责任,
　　重大（じゅうだい）：重大,
