　　写真屋：半身にしますか、全身にしますか。,
　　客：半身でおいします。,
　　写真屋：大きさはどれぐらいのにいたしましょうか。,
　　客：4寸のにしてください。,
　　写真屋：では。二Aへどうぞ。,
　　……,
　　写真屋：お客、もう少し前へ……じゃ、シャッタ`きります。はい、おわりました。,
　　客：いつできますか。,
　　写真屋：しあさってですが、いかがでしょうか。,
　　客：出来上がったら、送ってもらえますか。,
　　写真屋：はい、この封筒にお住まいをおきください。,
　　李さん：今日、カメラを持ってきたんですよ。念に二人で一wに写真を撮りましょう。,
　　王さん：いいですね。で、どっちがバックがいいでしょう。,
　　李さん：このB山をバックにしてはどうですか。,
　　王さん：B山より、あの塔の前で撮ったほうがいいと思います。,
　　李さん：ええ、あそこの景色は美しいですね。じゃ、さっそく行きましょう。,
　　李さん：［Q光客瞍丹螭讼颏って］すみませんが、ここでの写真を撮りたいんですが、シャッタ`を押していただけませんか。,
　　瞍丹螅海氦いい扦工汀￥筏埭辘悉嗓欷挨椁い摔筏蓼筏绀Δ。,
　　李さん：しぼり5.6においします。,
　　瞍丹螅氦猡Δいい扦工。ピントは合っています。,
　　王さん：ちょっとお待ちください。服をちゃんとしますから。,
　　李さん：人物を中心にお撮りください。できたら、塔のそばの柳も入れていただけませか。,
　　瞍丹螅悍证りました。じゃ、目は私も手をて。右の方、少しを上げてください。けっこうです。そのまま婴ないで、シャッタ`を切りますよ……。はい、すみました。,
　　李さん：どうもありがとうございました。,
　　［卒I生たちが先生と一wにグル`プで写真を撮る］,
　　写真屋：皆さん。二列にKんで、きちんと立ってください。先生を後列の真中にして。後ろの方がLれないように、前列の方は少ししゃがんでください。その白いシャッっを着いている方、少し左へ寄ってください。みんなにっこりしてください。さあ、撮りますよ。……はい、Kわりました。,
　　客：このフィルムを同rプリントでおいします。,
　　写真屋：12枚ですね。1枚1元5角ですから、あわせて36元にいただきます。,
　　客：そうですか。それから、芸g写真のネガを1枚持ってきたのですが、うまく撮れたから、八つ切りに引き伸ばしてもらえませんか。,
　　写真屋：はい、それでは、eに3元にいただきます。,
　　写真屋：明日いらっしゃってください。これは引Qえ^です。,
　　解h,
