321、アイスクリ`ムサンデ`を部屋に届けてもらえますか。可以送些冰琪淋到房间吗？,
322、冷i欷摔るみ物はo料ですか。冰箱里的饮料是免费的吗？,
323、冷i欷沃肖物み物はご利用された分だけ後で精算いたします。冰箱里的饮料用了多少以后一起结算。,
324、eになければこれで失礼させていただきます。如果没别的事我就告辞了。,
325、ご勘定でございますか。您结帐吗？,
326、三泊でございましたね。您住了三天吧？,
327、お部屋の番号を教えてくださいませ。请告诉我您的房间号码。,
328、今からおいでになられますか。您现在就离店吗？,

329、またいらっしゃいませ。欢迎您再来。,
330、部屋を借りたいのです。我想租间房子。,
331、どんなところをお探しですか。打算找哪儿的房子？,
332、学校に近いところがいいです。最好离学校近一些。,
333、どんな部屋がいいですか。要什么样的房子？,
334、部屋の数はどうですか。要几个房间的？,
335、二人住める下宿屋をB介してください。请介绍能住两个人的出租房。,
336 、なるべく安いほうがいいのですが。 要尽量便宜些。,
337 、下宿を探しているんです。 正在找住房。,
338 、部屋を探しているんです。 正在找房子。,
339 、あなたに心当たりはありませんか。 你有线索吗？,
340 、友_にもいてみてあげましょう。 我帮你问问朋友看。,
