　　ブラウン：ブラウンです。,
　　交Q手：こちら交Qですが、京都の小林さんという方からが入っています。,
　　ブラウン：小林さん？さあ、心あたりがないけど。,
　　交Q手：女の方ですが、ブラウンさんのお友_の知り合いだそうです。,
　　ブラウン：じゃあ、とにかく、つないでください。,
　　交Q手：かしこまりました。,
　　陌生人来电话,
　　布朗：我是布朗。,
　　总机：这里是总机，京都有位姓小林的打电话找您。,
　　布朗：小林先生？嗯，我没有印象。,
　　总机：是女的，说是您的朋友的熟人。,
　　布朗：那么，就先接过来吧！,
　　总机：知道了。,
　　ほかの人への,
　　ブラウン：はい、企画部です。,
　　吉田：もしもし、青木さん、おいします。,
　　ブラウン：失礼ですが、どちらさまでしょうか。,
　　吉田：こちら、y行f会の吉田です。,
　　ブラウン：少々お待ちください。ああ、青木は今ほかおに出ております。のちほどこちらからいたしましょうか。,
　　吉田：今、出先におりますので、また後でこちらからします。,
　　ブラウン：そうですか。恐れ入ります。,
　　吉田：では、また。,
　　ブラウン：失礼します。,
　　给别人的电话,
　　布朗：这里是计划部。,
　　吉田：喂，我找青木先生。,
　　布朗：对不起，请问您是哪一位？,
　　吉田：我是银行协会的吉田。,
　　布朗：请稍等。啊，青木现在正在接别的电话。是不是让他过会儿打给您？,
　　吉田：我现在在外面，过一会儿我再打来。,
　　布朗：是吗？麻烦您了。,
　　吉田：再见。,
　　布朗：再见。,
　　でs束する,
　　ブラウン：もしもし。,
　　秘：吉田法律事账です。,
　　ブラウン：わたし、大洋y行のブラウンと申しますが、田中先生いらっしゃいますか。,
　　秘：大洋y行のブラウンですね。少々お待ちください。,
　　田中：田中ですが、ブラウンさんですか。,
　　ブラウン：はい、イギリス企IのIГ摔膜い葡壬にご相したいことがありまして、一度お会いしていただきたいのですが……。,
　　田中：そうですか。では、あしたの午後はいかがですか。,
　　ブラウン：结です。なるべく早くおいします。,
　　田中：じゃあ、1rにこちらの事账で。,
　　ブラウン：では、1rにうかがいますので、よろしくおいします。,
　　田中：じゃあ、あした。,
　　ブラウン：失礼します。,
　　用电话约会,
　　布朗：喂！喂！,
　　秘书：这里是田中法律事务所。,
　　布朗：我是大洋银行的布朗。田中先生在吗？,
　　秘书：是大洋银行的布朗先生啊，请稍等。,
　　田中：我是田中，是布朗先生吗？,
　　布朗：是的，我想和您见个面，商量一下关于收购英国公司的事。,
　　田中：是吗，那明天下午行吗？,
　　布朗：好的。我想尽快一点。,
　　田中：那么，你1点钟来我们事务所，好吗？,
　　布朗：那么，我就在1点钟去拜访您，拜托了。,
　　田中：明天见。,
　　布朗：再见。,
　　メッセ`ジ,
　　ブラウン：もしもし。,
　　秘：田中法律事账です。,
　　ブラウン：大洋y行のブラウンですが、先生いらっしゃいますか。,
　　秘：今日は法廷へ出欷堡皮い蓼工。,
　　ブラウン：では、ことづけをぉしたいんですが。,
　　秘：どうぞ。,
　　ブラウン：イギリス企IのIГ铣晒Δ筏蓼筏郡韦恰そうお护àださい。,
　　秘：かしこまりました。お护à筏蓼埂,
　　留言,
　　布朗：喂！喂！,
　　秘书：这里是田中法律事务所,
　　布朗：我是大洋银行的布朗，请问田中先生在吗？,
　　秘书：他今天到法院去了。,
　　布朗：那能不能帮我传个话给他？,
　　秘书：请说吧！,
　　布朗：请转告他，收购英国公司的事情已经成功了。,
　　秘书：知道了，我会转告他的。,
