　　雒婊嵩1川上：李さん、映画はお好きですか。,
　　李：ええ、大好きです。テレビの洋画訾胜螭はよくます。,
　　川上：今、Wと一wに映画をに行きませんか。,
　　李：ええ、喜んでお供します。何の映画ですか。,
　　川上：「家なき子」という日本の映画です。最近作られた新しい映画です。,
　　李：その名前はいたことがあります。ぜひ一wにBれて行ってくだい。,
　　雒婊嵩2李：大堇搐皮い蓼工汀,
　　川上：私たちの席はこちらです。,
　　李：この「家なき子」で主演をやるのはだれですか。そしてO督は？,
　　川上：主演は安_vgです。ご存じですか。14rぐらいのすごく可郅づの子で、人荪攻咯`の一人です。O督はだれがえていません。,
　　李；さあ、始まりましたよ。,
　　川上：ほら、この子が安_vgちゃんですよ。,
　　李：とても可郅て、演技もすばらしいですね。,
　　川上：この映画のテ`マ音Sも、またすばらしいですね。,
　　李：この曲は、ヒットするでしょうね。,
　　雒婊嵩3川上：李さん、L末は空いてる？,
　　李：本や文をiむ以外は、とくにすることはないですけど。,
　　川上：それはよっかた。あのね、土曜日の、一wに映画をに行かない？松竹訾恰⒚姘驻ぅメリカ映画をやってるの。エディマ`フィ主演のなの。,
　　李：あ、行きたいです。私、彼のファンなんです。,
　　川上：じゃあ、7rに迎えに行くから、留学生会oのろび`でまっててくれる。,
　　李；はい、Sしみにしています。,
