21、いいえ、ちがいます。 音音斤┣司韮。,
22、よくいらっしゃいました。 散哭散哭。,
23、お哭┐爐えにきました。 栖散哭艇阻。,
24、竃哭┐任爐えに歌┐泙ぃりました。 栖散哭艇阻。,
25、お藤┐弔れでしょう。 揃貧仭逗阻。,
26、ちっとも藤┐弔れていません。 匯泣匆音拙。,
27、それはなによりです。 椎湊挫阻。,
28、余嶄┐箸舛紊Γはどうでしたか。 唾余乏旋宅,
29、とても乏距┐犬紊鵑舛腓Γでした。 載乏旋。,
30、いつ貧今┐靴磴鵑呂ぃをたちましたか。 焚担扮昨宣蝕貧今議,

31、晩云┐砲曚鵤は兵┐呂牽めてですか。 頁及匯肝栖晩云宅,
32、峻┐澆複さんのご栖恵┐蕕い曚Γをお棋┐泯ちしておりました。,
厘断壓吉棋彭光了議高匝。,
33、わざわざお竃哭┐任爐えしていただき、ありがとうございます。,
覚檀蒙吭栖俊侮燕仍吭,
34、お脱┐い修しいところをありがとうございます。,
為脱嶄蒙吭栖俊掲械湖仍,
35、晩云┐砲曚鵤に栖┐た朕議┐發てきは 栖晩云議朕議頁焚担,
36、どのぐらいご嵳壓┐燭い兇ぃの嚠協┐茲討ぃですか。 圓協唯藻謹消,
37、屈定┐砲佑鵤ないし眉定┐気鵑佑鵤の嚠協┐茲討ぃです。 圓協屈定賜眉定。,
38、このたび晩云┐砲曚鵤に栖┐ることができて、たいへん耙しく房っています。,
宸肝嬬栖晩云湖欺載互佶。,
39、たいへんお返方┐討垢Γをおかけしました。 公艇耶醍軍阻。,
40、どういたしまして。 音喘人賑。,
