rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　⊥獬鱿趣紊纤兢诉Bjするとき,
莩证痢　　⌒‰にBjするのはちょっと荬引けるなぁ。,
　　　　　　　でも、oだし…まずは、^の中で用件を整理してから…,
上司：はい、盘伽扦埂,
花子：I一n配属の山田ですが、いま、おして宜しいでしょうか？,
上司：ああ、大丈夫だよ。何かあった？,
花子：午後の会hの件で、部LがnLに_Jなさりたいことがあるそうです。ごBjをお待ちになっています。至急、ごBjいただけますでしょうか？,
上司：ああ、わかった。すぐにするよ。Bjありがとう。,
花子：失礼いたします。,
会２,
rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　ˉレ`ムのに辘袱毪趣,
莩证痢　　・嗓Δ筏瑜Γ骏レ`ムのがかかってきちゃった。落ち着いて…まず、相手の言い分をよくかなくちゃ。,
花子：はい、さくら商事Inでございます。,
相手：こちら、やまと物bの田中ですが…,
花子：いつも大浃世になっております。,
相手：先日お送りいただいた求の数字がg`っているようなので、おいたしました。,
　　　　今回は、三月分の求を送りいただくはずですが、二月分の求が届いています。,
花子：さようでございましたか。大涫Ю瘠い郡筏蓼筏俊Ｔ缢佟⒋_Jし、ごBj申し上げます。,
　　　　私、山田花子が_かに承りました。,
相手：宜しくおい致します。,
クッション言~,
「このたびは、大浃疵曰螭颏けし、申しUございませんでした」,
「ご迷惑をおかけしました。以後、荬颏膜堡蓼工韦扦Sしください」,
「二度とこのようなことがないよう、十分注意いたします」,
「ただちにあらためますので、ご容赦ください」,
