rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　∩纤就黏皮坞を受けたとき,
莩证痢　　⊥獠郡稳摔らので大事なのは、社内と社外の区eだよね。うっかりnLに尊敬Zを使わないように荬颏膜堡胜ちゃ！,
花子：はい、さくら商事I一nでございます。,
相手：私、○○bIの中村と申しますが、盘僬nLはいらっしゃいますか？,
花子：申しUございませんが、盘伽稀ただいま席を外しております。十分ほどでる予定でおりますが、いかがいたしましょうか？,
相手：それでは、お手数をおかけいたしますが、おことづけをおい致します。,
花子：はい、かしこまりました。,
相手：先日の新商品の件で、○○bIの中村までおをくださるよう、お护àださい。ご存じだとは思いますが、念のため番号を申し上げます。03…,
花子：はい、统いたします。03…でございますね。中村にごBj申し上げるよう、盘伽り次第申し护à蓼埂Ｋ健⑸教铯承りました。,
会６,
rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　∩纤兢穗を取り次ぐとき,
莩证痢　　∪・甏韦挨趣は、「どこのlから、どんな用件なのか」が大事。相手の言~をき漏らさないように荬颏膜堡胜ちゃ。,
花子：はい、さくら商事I一nでございます。,
相手：私、○○bIの中村と申します。明日の打ち合わせの件で、盘僬nLにごBj申し上げたいことがあるのですが、お取次ぎえますか？,
花子：中村でいらっしゃいますね。いつも大浃世になっておりまして、ありがとうございます。ただいま盘伽蚝簸螭扦蓼い辘蓼工韦恰⑸佟─待ちいただけますでしょうか？,
花子：nL、○○bIの中村よりおです、明日打ち合わせの件とのことです。,
上司：お、浃铯辘蓼筏俊盘伽扦搐钉い蓼埂￥い膜猡世になっております。明日の打ち合わせについてですね。,
