　　小林：ご趣味はなんですか。,
　　李：Wは斐が好きなんです。,
　　小林：そうですか、いかにも秀才の李さんらしいですね。,
　　李：いいえ、秀才ではないですが、父が昔から斐が好きだったんで、Wも知らないうちに好きになったんで すよ。,
　　小林：そうですか。ところで、スポ`ツはなにかなさいますか。,
　　李：ええと、バスケットボ`ルをやるのが好きだったんですけど、日本に来ってからは全然やっていません。,
　　小林：それはどうしてですか。,
　　李：留学生会oの近くに、バスケットボ`ルのできる鏊がないんです。でも日本に来て、野球の合をる のが好きになったんですよ。,
　　小林：テレビで野球の番Mをもよくるんですか。,
　　李：ええ、日曜日とか、ごのrによくています。,
　　小林：Wも野球が大好きです。いつかチャンスがあったら、一wに野球をしましょう。,
　　李：ぜひ教えてください。,
　　雒婊嵩2川上：さんは泳げますか。,
　　：ええ、少しは泳げます。,
　　川上：どこで水泳をったんですか。,
　　：正式にったことはないんですよ。小さいr、友_と一wによく川で泳いでいたんで、今でも自分流で泳 いでいるんです。,
　　川上：ああ、そうですか。で、さんは平泳ぎですか、クロ`ルですか。,
　　：自分流でクロ`ルも平泳ぎもやります。,
　　川上：どっちのほうが得意ですか。,
　　：得意ということはありませんが、平泳ぎで泳ぐことが多いですね。,
　　川上：私も大体平泳ぎです。今度の日曜日、一wにi川へ泳ぎに行きましょうか。で案内しますから。,
　　李：わあ。嬉しい。ぜひおいします。,
