会５,
雒妗　　　∽ＹR行事に出席したとき,
莩证痢　　〗袢栅稀⑷∫先の三十周年o念パ`ティ`。あくまでも仕事。ワクワクばかりじゃいけないよね。,
花子：本日はおめでとうございます。さくら商事の山田花子と申します。お招きにあずかり、ありがとうございます。,
受付：お忙しい中を、ようこそお越しくださいました。こちらに、ごゎいます。,
花子：はい。,
受付：こちらを左胸にお付けくださいませ。Sりの者がご案内いたします。,
会６,
雒妗　　　ˉ雪`ティ`でB介されたとき,
莩证痢　　∪∫先の祝Rパ`ティ`。役割を考えて行婴筏胜ゃ！き上手になって、会をませることも大事な役目だよね。,
上司：山口さん、ごB介します。私どもの山田でございます。,
花子：初めてお目にかかります。さくら商事の山田花子と申します。,
上司：こちら、お世になっている○○y行の山口さん。,
相手：初めまして。○○y行の山口と申します。盘伽趣稀⒐私にわたってお付き合いがありましてね。,
花子：ああ、そうなんですか。,
上司：L年のり友_なんだよ。,
花子：すてきなごvSですね。どのようなところへいらっしゃるのですか？,
相手：ぼくらはもっぱら川かな。山のほうへ行くんですよ。奥多摩なんかは大好きな鏊ですね。,
敬语提示：,
