　　父：おい、このg受胜筏恐泄Z识à谓Y果が送られてきているよ。,
　　娘：えっ、本当？ちょうだい、わたしが_ける。,
　　父：たしか2を受けたんだよな。どうだ？,
　　娘：ちょっと待ってよ。あ`、だめ。不合格だ。,
　　父：点数は何点だったんだい？,
　　娘：ヒアリングは合格だったのに、述のほうが2点足りなかったみたい。たった2点よ。悔しい！もう一できれば合格だったのに。,
　　父：それはちょっと悔いが残るな。,
　　娘：あ`、rgたっぷりあったのに、もう一回かく直せばよかった！,
　　父：あと一i及ばずというところか。,
　　娘：たった2点よ、悔やんでも悔やみきれないわ。,
　　父：まあ、それがg力だったんだよ。秋にはまたあるんだろ？次、Bるしかないな。,
　　娘：これ、受柿细撙い韦琛￥あ。悔しい。,
　　父：ちゃんと勉するなら、受柿悉挨椁ぅ靴绚出してあげるよ。,
　　解h：,
　　1：悔やんでも悔やみきれないわ「动词连用形+きれる」是句型，表示“完全做成某事”。一般用其否定形式。例*数えこれないほどたくさなるよ。（多得数不完）,
　　2：受柿悉らいパパが出してあげるよ。这里的「ぐらい」表示“轻视”，“不放在眼里”。,
