　　雒妫 学生控室で、ゼミ合宿の相をする,
　　山本： 今日は今度の合宿のげ件について、鏊と内容をQめたいんだが。,
　　田口： 澳暌炼工韦郅Δ匦肖盲皮毪堡伞⒔衲辘馔じでいいんじゃない。,
　　木村： 一つの提案はんですけど、日光はどうでしょうか。サ`クルで去年行ったんですけどわりといい所でしたよ。,
　　山本： でも日光は温泉もないし、うちの先生は温泉が大好きだからなあ。,
　　田口： 澳暌炼工趣いΔ韦廛郡ないし、今年は_されたとおもって日光に行ってみるか。,
　　木村： そうよ、思い切って新しいところを_拓すべきよ。,
　　山本： よし、じゃ今年は木村さんに提案を入れて日光にしましょう。それから、合宿の内容だけど、Wはコトヒは研究k表を中心にしたらと思うんだが、どうだろう。,
　　田口： 勉ばかりじゃ参加者が激pしちゃうんじゃないか？少しはQ光やあそびを入れるべきだよ。,
　　木村： せっかく日光へ行くんだから、いろいろなくちゃソンよ。Q光地に行って、一日中部屋にこもって勉なんてナンセンスだわ。,
　　山本： もちろん、びっしり研究k表というわけにはゆかないけど、去年みたいにあそびのウエイトが大きすぎるのも考えものだと思うんだ。どうだろう、やっぱりここらで合宿本来の姿に立ち返って、[びやH睦と学sとのバランスをもう少し考え直してみないか。,
　　木村： そうね。たしかに[びばかりじゃ空しさが残るわね。そのへんのさじ加pは山元さんに任せてもいいわ。,
