1、日语流行口语：行ってきます,

意思：我走啦,
这是临出门时说的话，可能初学日语的人很容易混淆这些句子：“いってきます（我走了）”，“いってらっしゃい（请走好）”，“ただいま（我回来了）”。我们不太熟悉这样的句子，但在日本，无论男女老少都是这么说的，所以一定要牢牢记住。,
Ａ：いってきます。,

Ｂ：いってらっしゃい。,

B：走好啊。,

2、日语流行口语：ただいま,

意思：我回来啦,
“いってらっしゃい”和“ただいま”经常是当玩笑来说的对话。在日本的小学，上第一节课时就会学到要养成上厕所以后洗手的习惯。所以大部分日本人是习惯了洗手的。,
A:トイレ行って来るね。,

B:いってらっしゃい。,

A:（上完厕所后）ただいま。,

B:手（て）洗（あら）った？,
A：我去上厕所。,

B：你去吧。 ,

B：洗手了吗？,
不过ただいま经常是用在回家后的第一句话，这里是给个小插曲，明天帖子中将会继续用到ただいま。,

3、日语流行口语：おかえり,

意思：你回来啦,
原句是“おかえりなさい”，省略了“なさい”。这是在家的人迎接外出回来的人时说的话。 ,

A:（到家后）ただいま。,

B:（在家里迎接）おかえり。,

B：你回来啦。,
