rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　・客を送るとき,
莩证痢　　『问陇庾钺幛肝心。爽やかに笑で送り出そう！とくにhくからいらっしゃったお客はりも大浃坤瑜汀。,
相手：今日はいろいろありがとうございいました。,
花子：ごh方お越しいただき、ありがとうございました。,
相手：また、伺います。,
花子：はい、お待ちしております。雨が降ってまいりました。お足元に荬颏膜堡皮りくださいませ。,
敬语提示：,
送客时常说「ごh方お\びいただきましてありがとうございます」「ご足氦い郡坤ましてありがとうございます」。,
这是向远道而来的客人致谢的说法。,
礼节提示：,
一般来说，送客时送到电梯即可。但对方如果是非常重要的客户，就要送到大门口。,
不论做什么事情，开头和结尾都十分重要。所以一定要善始善终真诚地对待客人。,
会１３,
rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　×てAけに来客があったとき,
莩证痢　　∏Э屯蚶搐盲皮长韦长趣なぁ。体がいくつあってもたりないよぉ。待ってもらうお客にも菖浃辘颏筏胜ちゃ。,
相手：①こんにちは、お邪魔いたします。盘僬nLにお取次ぎえますか？,
花子：ただいま、お取次ぎいたします。,
相手②：山本さんとのおs束でまいりました。山本さんはいらっしゃいますか？,
花子：ただいま、山本を呼んでまいりますので、少々お待ちいただけますでしょうか？,
相手③：お取りzみ中、失礼いたします。黄堡渭でおしたいことがあるのですが…,
花子：ゆっくりおを伺いたいので、３分ほどお待ちえますでしょうか？,
相手③：はい、お待ちします。,
花子：恐れ入ります。,
敬语提示：,
注意此时一定不要冷落任何一方。,
礼节提示：,
千客万来（せんきゃくばんらい）/客人络绎不绝，接踵而来。,
