　　杉山： 何言ってるんだ。この次、がんばりなよ。暝してるよ。,
　　武： ありがとう。それに、最近N任Yに落ちて、少しクサってるんだ。,
　　杉山：くよくよする3、なよ。,
　　武： わかってるよ。,
　　杉山： 次のチャンスを狙えばいいんだよ。荬摔筏胜ぁ荬摔筏胜ぁ,
　　武： それは、わかってるけど4、さ…,
　　杉山： 荬蛉・曛堡筏啤またYに挑椁工欷肖いい袱悚胜い。,
　　鼓励,
　　武：这次又输了。真讨厌。我没信心了。剑道啊，我想再也不练了吧！,
　　杉山：你说什么哪！下次努力就行了啦！努力吧我给你加油！,
　　武：谢谢！另外、最近晋升考试没有通过，有点消沉啊。,
　　杉山：别想不开啊！,
　　武：我明白。,
　　杉山：看准下一次机会就行了，别在乎，别在意！,
　　武：这一点我明白，可是……,
　　杉山：重新振作起来，再向考试挑战。,
　　注释,
　　1p「道なんて」中的「なんて」有时跟在所提到的对于说话人不重要的事情后，因此这句话表达了阿武对剑道的失望。其它使用的例子有：,
　　「こんな}なんてだれでもできるよ。」,
　　「合のY果なんて荬摔工毪剩　,
　　2、「もう道なんてやめようかな。」中的「かな」表示疑问，与「～よう（おう） 」组和起来表示愿意，这句话表讲话人想要做什么而犹豫不决的心情。它可用与对某人说，也可用于对一些人说，如：,
　　「行きたくないなあ。やめようかな。」,
　　「雨が降ってるの？やめようかな。」,
　　3、终助词表示禁止。「な」接在句末表示「…してはいけない」。口语中也用「なよ」。「なよ」禁止的语气比较弱，相当于「…したいほうがいい」。,
　　「わたしがてもよいと言うまで、Qしてるな。」,
　　「一度失・筏皮狻がっかりするなよ。」,
　　4、（1）「さ」接在句节后面，表示加强语气，以提起对方注意。 「もしもし、今どこにいるの？」「i谷さ。君も来るかい？」,
　　「それがさ、yしくてさだれもできなかったのだ。」1,
　　（2） 接在句末，上接体言时要省去「です」「だ」。「さ」一般为男性用语，妇女用「さ」会给人一种说话太孩子气p不雅的感觉。因此妇女用「わ」为好。,
　　「さ」表示轻微的断定和主张，也表示随便说说的语气还可以和疑问词一起用，表示反对对方所言或强烈的反问。,
　　「李さんの}はうまいなあ。」「何さ。あんな}ぐらい、私だって画けるよ。」,
　　「そんなに急がなくたもいいさ。」,
　　「これも食べてはいけないって、それじゃ、何を食べればいいのさ。」,
　　gZ,
　　はげます「励ます」：鼓励，勉励，打气。,
　　じしん「自信」：自信，信心。,
　　このつぎ「この次」：下次。,
　　おうえんする「暝する」：支持，声援。,
　　しょうにんしけん「N任Y」：普升考试，普级考试。,
　　おちる「落ちる」落榜，失败。,
　　くさる「腐る」：灰心失望，无精打采。,
　　くよくよするな：重新振作，想开点儿。,
　　チャンスをねらう「チャンスを狙う」：看准机会。,
　　きをとりなおす「荬蛉・曛堡埂梗褐匦抡褡鳎恢复信心。,
　　ちょうっせんする「挑椁工搿梗禾粽健,
