　　王：もしもし。私、王と申しますが、I部の田中さんをおいします。,
　　交Q手：はい。少々お待ち下さい。,
　　田中：もしもし。田中です。,
　　王：田中さんです、王です、こんにちは。,
　　田中：こんにちは。会社の方にを下さるなんて、珍しいですね。,
　　王：はい。gは、夏休みの旅行のことで、田中さんにご相したいと思いまして。これから、会社に伺ってよろしいでしょうか。,
　　田中：そうですか。旅行の事なら、会社にいろいろな旅行案内のパンフレットがありますから、ぜひ来てください。何rごろになりますか。,
　　王：2rごろ、伺いたいと思います。,
　　田中：わかりましたじゃあ、rgを空けておきましょう。会社の鏊はわかりますか。,
　　王：ええ。だいたいわかります。|京kの西口を出て、右の方へ行くんですよね。,
　　田中：そうです。そして、最初の信号を左に曲がって、右趣稳つ目のビルです。,
　　王：そうでしたね。じゃあ、友人の佐藤さんと二人で伺いますので、宜しくおいします。,
　　夏季旅行的计划,
　　总机：您好，这里是颂春旅行社。,
　　王：你好，我姓王，请替我转接营业部的田中。,
　　总机：请稍等。,
　　田中：你好，我是田中。,
　　王：田中，我是小王。早上好。,
　　田中：早上好，打电话到我公司里来真是少有的是啊。,
　　王：是，其实是关于公司旅行的事，我想和您谈一下，来您这儿咨询一些情况。,
　　田中：可以，有关旅行的事我们这里有旅游线路简介，请一定过来看看。您大概什么时候能来？,
　　王：我想我会两点左右来。,
　　田中：我知道了。我把其它事安排一下，等您。我们公司的地址你知道吗？,
　　王：基本上是知道的。从东京车站西口出发，向右转，是吧。,
　　田中：对，然后在第一个红路灯左转，右手第三幢大楼。,
　　王：好的，我知道了。我和朋友佐藤一起来，请多多关照。,
