rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　〖い筏ぅレ`ムだったとき,
莩证痢　　〗穸趣坞はなんだか激しい口{。まず、落ち着いてもらうにはどうしたらいい？,
相手：やまと物bの田中ですが、一体どうなっているの？お宅の求。まったく…,
花子：ご迷惑をかけしておりまして申しUございません。,
相手：ちゃんとしてくれないと困るよ。,
花子：求の件でございますね。大淇证烊毪辘蓼工、しくお教ええませんでしょうか？,
相手：あのね。二月と同じ求が届いているの！三月の求を送るはずでしょ。三月の！,
花子： それは、大涫Ю裰陇筏蓼筏俊Ｔ缢僬{べて折り返しおさせていただきたいのですが、よろしゅうございますか？,
相手：ちゃんとしてくれれば、それでいいんだけどね。,
花子：ただちに_Jし、ごBjいたします。私、山田が_かに承りました。お忙しい中、ごBjいただき、ありがとうございました。,
会４,
rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　ˉ哗`ルスのを断るとき,
莩证痢　　∶Δ筏い韦恕セ`ルスのは困っちゃう。でも、訾丐かってくるのだから、丁に断らなきゃ。,
花子：はい、さくら商事I一nでございます。,
相手：そちらに山田花子さんはいらっしゃいますか？,
花子：はい、私が山田でございますが…,
相手： こちら、美容研究所の小林と申します。ただいま、キャンペ`ン中のため、格安で美器のご案内をしております。つきましては…,
花子：せっかくですが、ただいま、急ぎの仕事をしております。申しUございませんが、ご容赦ください。失礼いたします。,
