　　高颍盒肖たいけど……1なかなか暇がなくて。,
　　三浦：画は2なさってるんですか。,
　　高颍氦àā＝穸刃荬撙とれたら、ひさしぶりに行こうと思ってるんだけど。それも京都の小さなお寺を、のんびり回ってみようかとね。,
　　三浦：そうですかぁ。いいですね。私も京都が好きで、よく行くんですよ。,
　　高颍氦饯Δ胜螭馈,
　　三浦： はじめて行ったのは学生のrでしたが……お金がなかったから、小さなお寺に泊めてもらいました。そんなことなんかがあって、とてもSしい旅行でした。,
　　高颍氦胜毪郅嗓汀Ｈ簸rに3しか、できない旅だね。,
　　翻译,
　　旅行,
　　三浦：最近是连续的好天气呀！您不想到你喜欢的地方去旅行吗？,
　　高桥：去到是想去啊……不过总也没有时间。,
　　三浦：您制定旅行计划了吗？,
　　高桥：制定了。这次如果能够休假，我想去京都。好久没有去了。说实在的我是打算轻轻松松地逛一些小寺院。,
　　三浦：是吗？那真不错呀！我也喜欢京都，我经常去。,
　　高桥：噢？,
　　三浦：第一次去还是在学生时代……因为没有钱，就借宿在了小寺院里。,
　　高桥：有那样的事，感觉是一次非常愉快的旅行。,
　　高桥：是啊！只有在年轻时才能做那样的旅行啊！,
　　语法,
　　1副词「なかなか」和否定呼应使用，表示动词所表明的动作或状态很难做到或很难实现。相当于汉语的「怎么也不……」,
　　「この}はむずかしくてなかなかできません。」,
　　「一rgも待ましたが、なかなかってこないので、家へることにしました。」,
　　2「なさる」是「する」的敬语动词，表示对对方行为的尊重。「なさる」是特殊的五段活用动词，接「ます」时要变成「なさい」，命令形也用「なさい」。,
　　「今度の日曜日、何をなさるつもりですか。」,
　　「こんなに心配なさらないでください。」 「先生はいまなにを研究をなさっていますか。」,
　　3「しか」是提示助词，与后面的否定形式想呼应，表示「只……」「仅……」等。,
　　「しか」可以接在数词，名词，助词等下面。「しか」和助词「が」「を」重叠时，往往取代「が」「を」，接在「に」「で」「と」「から」「まで」等助词下面时，是助词重叠。,
　　「かれには一度しか会いません。」,
　　「この花は寒いところしかDきません。」,
　　单词,
　　なさる：做，干。,
　　ひま（暇）：空闲，闲暇。,
　　けいかく（画）：计划。,
　　てら（寺）：寺院，寺庙。,
　　のんびり：悠闲自在。,
　　なるほど：是啊！对啊！确实如此。,
