　　（デパ`トで）,

　　（在商场）,

　　マリ`：ほかに何かたいものはありませんか。,

　　马里：还有什么要买的东西吗？,

　　リ`：ワンさんにあげるプレゼントを探したいんですが……,

　　李：我要给小汪买一份礼物。,

　　マリ`：Q生日ですか。,

　　马里：是她的生日吗？,

　　リ`：そうなんです。来Lの水曜日なんです。,

　　李：是的。下周三就是她生日。,

　　マリ`：そうですか。,

　　じゃ、私も一wに探します。,

　　马里：这样啊。那我也和你一起找找。,

　　リ`：何がいいと思いますか。,

　　李：你觉得送什么好呢？,

　　マリ`：そうですねえ……あ、ワンさんは日本料理をいたがっていましたから、料理の本はどうでしょうか。,
　　马里：让我想想……啊，小汪似乎想学做日本料理，要不给她买本日本料理的菜谱吧。,

　　リ`：でも、どんなのがいいか私_にはよくわかりませんね。,

　　李：但我们也不知道哪种菜谱比较好啊。,

　　マリ`：そうですね。じゃあ…… ,

　　あ、ワンさんは白い靴をほしがっていましたよ。,

　　马里：这样啊。让我再想想……啊，小汪似乎很想要一双白皮鞋。,

　　リ`：ワンさんのサイズを知っていますか。,

　　李：你知道小汪的鞋号吗？ ,

　　マリ`：いえ……,

　　马里： 不知道……,

　　リ`：じゃあ、靴もだめですね。,

　　あ、ブロ`チはどうですか。 ,

　　李：这样的话鞋子也不行。啊，胸针怎么样啊？,

　　マリ`：ああ、そういえばブロ`チもほしいと言っていましたね。,

　　马里：啊，说起这个小汪似乎也说过想要胸针呢。,

　　リ`：アクセサリ`訾匦肖盲皮撙蓼筏绀Δ。,

　　李：那我们去饰品专柜转转吧。,

　　マリ`：ええ、そうしましょう。,

　　马里：好的，就这么办。,
