B：ありますが、パソコンが下手なので、友_がやってくれたのです。　　有，可是你要知道我电脑极差。我的一个朋友帮我弄的。,
A：どれぐらいインタ`ネットを利用しますか。　　你通常多久上一次网？,
B：状rによるんですが、大体メ`ルをチェックしたり、新しい映画を_Jしたりしています。それはあなたも知っているんでしょう。　　那得看情况而定。基本上我每天都上，查邮件，看看有什么新片子。那种东西你也知道。,
A：どういうウェブサイトが好きですか。　　你最喜欢哪几个网站？,
B：Westland.com です。　　,
A：それはどういった内容のものですか。　　那是关于什么网站？,
B：いろいろありますよ。音S、ファッション、政治など。。。　　好多啊，音乐，时尚，政治之类的东西。,
A：ネットでチャットしますか。　　你上网聊天吗？,
B:いいえ、rgをojにしてしまうので。　不，太费时间了。,
A：私もそう思います。そうだ、メ`ルアドレスを教えてください。メ`ルを送ります。　　我想也是，好吧，把你的邮箱地址告诉我，我写邮件给你。,
B：はい、アドレスはLoveDrew1983@yahoo.comです。忘れずメ`ルしてください。　　好的，我的邮箱地址是。。。别忘了写邮件。,
ホ`ムペ`ジ 主页,
どういう [连体] 怎样，什么样,
ウェブサイト 网络站点,
ファッション　流行;时兴;流行的服饰,
ネット　网络,
チャット　聊天；聊天室,
oj　むだ　徒劳;无用;浪费;白费　【名】【形印,
アドレス　住址　,
