rg　　　　PM5：00,
雒妗　　　⊥獬鱿趣らったとき,
莩证痢　　・浃盲绚辍⒙訾るとほっとするなぁ。ここで荬iかず、もうひとBり！まずは、nLに蟾妞筏瑜Α,
(*^。^*)(*^。^*),
花子：ただいま、打ち合わせからりました。,
nL：あっ、おり。どうだった？,
花子：はい、月e由膝哎楗栅韦郅に、商品e由膝哎楗栅颏膜堡皮郅筏い趣沃刚がございました。,
nL：ああ、_かに。そのほうが先方には分かりやすいね。,
花子：明後日、お届けするs束になっております。,
nL：はい、ご苦でした。,
花子：ご心配いただき、ありがとうございました。,
敬语提示：,
汇报。汇报时要特别注意的是不能隐瞒事实，要如实汇报，即使有的内容对自己不利。,
礼节提示：,
1、及时汇报。分配的工作做完后要及时汇报。上司忙时要询问何时可以汇报。,
2、先说结论。回报是要简明扼要，先说结论，然后再叙述事情的详细情况。,
3、客观叙述。汇报时不要参杂个人见解。尽可能客观叙述。只有当上司问你个人意见时才可以用「～と思った」「～と感じた」之类的说法。,
荬iく/泄气，无精打采。,
先方（せんぽう）/对方，前方，目的地。,
会２,
rg　　　　PM5:00,
雒妗　　　∠容が忙しそうなとき,
莩证痢　　〗袢栅问耸陇稀これでK了。これで⒄できる！でも、先が忙しそう。一声かけるのが、マナ`かな？,
花子：何か私にできることがありましたら、手护铯护皮い郡坤たいのですが…。,
先：山田さんの仕事はもう片付いたの？,
花子：はい。おで本日分Kわりました。,
先：そう、それではいけれど、このを30部ずつ、コピ`してもらえるかしら？,
花子：はい、30部ずつですね。すぐにコピ`いたします。（コピ`をKえて）,
花子：30部ずつコピ`いたしました。ホチキスでとめて宜しいでしょうか。,
先：ありがとう。助かるわ。⒄がWくなってしまうけれど、大丈夫？,
花子：はい、ただちに取り欷ります。,
敬语提示：,
回答问题时，日本人也有说「ええ、うん」的，这是非正式场合使用的词，进入社会后都要改口说成「はい」。,
礼节提示：,
⒄/回家,
片付く（かたづく）/做完，处理好。收拾整齐，整理好。,
ホチキス/订书机。,
留める（とめる）/固定，钉住。留下，留住，留心。,
会３,
rg　　　　PM5：00,
雒妗　　　∩纤兢瑜晗趣送松绀工毪趣,
莩证痢　　づくりも完了。いよいよ退社。蟾妞虾に！一日を、爽やかに、にっこり笑でKわりたいな。,
花子：nL、の作成がK了いたしました。,
nL：はい、Wくまでご苦。もう、今日はっていいよ。,
花子：ありがとうございます。お先に失礼させていただきます。,
nL：お疲れでした。,
