rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　∠嗍证名前を名\らないとき,
莩证痢　　・あ、どうしよう…いきなり相手がし始めちゃった。名前をたずねてもいいのかな？,
花子：はい、さくら商事I一nでございます。,
相手：昨日おした件で、再度、おたずねしたいことがあるのですが。,
花子： はい。恐れ入りますが、お名前をおかせえますでしょうか？,
相手：あっ、失礼しました。昨日おした、○○bIの虮兢扦埂,
花子： 虮でいらっしゃいますね。大浃世になっております。ただいま担当者にかわりますので、少々お待ちくださいませ。,
クッション言~：,
相手は名前をせないときは「恐れ入ります、「お名前をおかせいただきたいのですが」「お名前をお教ええますでしょうか」「お名前を承りたいのですが」」,
会１４,
rg　　　　ＡＭ10：00,
雒妗　　　‰の相手を待たせたとき,
莩证痢　　・あ…もう…コピ`の最中なのにのベルがQっている！lも出られないのかな？急いで席にらなきゃ！,
（三回以上ベルがQったら）,
花子：お待たせいたしました。さくら商事I一nでございます。,
（四回以上ベルがQったら）,
花子：大浃待たせいたしました。さくら商事I一nでございます。,
