　　山田：こんな不愉快なことを申し上げるのはまことに残念ですが、なにしろ当方は相当のp害を被ったので、F方にp害rを求しないわけにはいきません。,
　　遥氦嗓ΔしくUをかせていただけませんか。,
　　山田：はい。gは、先日L安号eみで到着した500箱の\木くらげを摔筏郡趣长怼⑷分の一が、品|も格もサンプルと`っているのです。その中の数ケ`ス、いや、ひどいのになると、大部分がZけものです。これでは、引き取れません。,
　　遥氦饯螭胜长趣ありましたか。当社では今まで一度もそのような事Bがk生したことはありませんが。,
　　山田：申し上げたのはすべて事gです。これは_yしたばかりのものです。どうぞごEください。,
　　遥氦お、そうですね。どうしてこうなったのでしょう。当方ではサンプルどおりにk送いたしたはずなのですが。もしかしたらeみ卸すrのn膜R迫による破Zではないでしょうか。,
　　山田：これはF社のJめた公^所からのa定蟾です。そのdでは、包装は完全o欠で、なんら少n膜R迫を受けたEがないとのことです。ですから品|に}があると思います。,
　　 （a定蟾をiむ）,
　　山田：窑丹蟆⑺饯嗓猡侠Г盲皮い毪螭扦工琛￥猡π钉废趣绕跫sも出来ているのに。,
　　遥氦困りのこと、理解できます。gH、わたしは}を解Qしなければなりません。もし_かに当方のせいでしたら、必ず任をもって善Iいたします。,
　　山田：はっきりしたご返事をいただき、非常に嬉しく思います。,
　　遥氦长欷系比护韦长趣扦埂Ｈ∫は信用を重んじなければなりませんから。それではまず_y摔颏筏啤それからし合いで解Qしましょう。,
　　山田：はい。いますぐ}欷匦肖盲皮撙蓼护螭。,
　　遥氦悉ぁ⑿肖盲皮撙蓼筏绀Α,
　　（一Lg後）,
　　遥荷教铯丹蟆あの件、本社から返事が来ました。なにしろ急な出荷だったもので、メ`カ`の方でg`えたのです。申しUありませんでした。,
　　山田：そうですか。原因がはっきりして、まず一安心です。,
　　遥氦蓼勘旧绀らI理案も出されて、ご意を伺うように指示せれております。,
　　山田：それではお伺いしましょう。,
　　遥嘿rにつきましては、お宅の求金~を全~受Zいたします。,
　　山田：それはどうも。,
　　遥氦嗓欷ら、こちらの手`いの品物は返品する必要もありませんから、半~でお引き受けいただいて、それでr金に充当いたしたいのですが。,
　　山田：どうですか。で、残りの半分はどうするつもりですか。,
　　遥翰肖辘伟敕证稀ご注文のH割引でカバ`させていただきたいですが、いかがでしょうか。,
　　山田：桔です。今度の事件がこんなに早く、且つ公正に解Qされたのはまったく窑丹螭韦aです。,
　　遥氦い洹こちらの手`いで、こんなあってはいけないことが起きて、本当に申しUございませんでした。今後はきっとこのNの事故がないように荬颏膜堡蓼埂,
　　解h,
　　1： クレ`マ 索赔,
　　2： 被る 遭受（p失）,
　　3： サンポル 悠,
　　4： U ^情况,
　　5： ひどういのになると 甚至于,
　　6： Zけもの 碎,
　　7： _y _箱，拆包,
　　8： 卸し先 批l商,
　　9： まず一安心 算放心了,
　　10： カバ` a，抵冲,
