　　中村：はい。,
　　ノ`マン：3rからの会hなんだけど？急にクライアントが来ちゃって、パソコンKわりそうもないんですよ。それでAきを婴盲皮猡椁い郡い螭坤堡伞おいできますか？,
　　中村：えっ、何枚ですか？,
　　ノ`マン：全部で5枚なんだけど、今、2枚目の途中。ここまでだから、あと2枚なんだけど？,
　　中村：ええ、いいですよ。,
　　ノ`マン：忙しいのに、すみません。おいします？,
　　会2　仕事を取りたがっている友_に会ってくれるようにmむ,
　　メイソン：部L、ちょっとよろしいですか？,
　　岩}：はい。,
　　メイソン：あの、今度のイベントの诟娲理店の事なんですが？,
　　岩}：ああ、君、担当だったね？,
　　メイソン：ええ、それで、gは、イギリス人の友_なんですが、日本で诟娲理店に勤めていまして、芸堂という会社なんですが？,
　　岩}：芸堂ねえ、いたことないねえ。,
　　メイソン：あまり大きいところじゃありませんので。今テレビでやってる、かつらのCMごEになったっことありません？あれ、そこのなんですけど。,
　　岩}：ふうん、そうなんだ。,
　　メイソン：ほかにも二三、流れてると思いますけど？会うだけでもo理でしょうか？,
　　岩}：じゃあ、ちょっとIにいてみるか？,
　　对话一：请求录入文件,
　　罗曼：中村小姐，你现在方便吗？这是原文稿。,
　　中村：什么事？,
　　罗曼：3点开始就要开会了。客户马上就要来了，我现在打字肯定来不及了，我想拜托你帮我继续打完好吗？,
　　中村：哦，还有几页呢？,
　　罗曼：全部是5页。现在我正在打第二页，我打到这里为止，还有2页拜托你了。,
　　中村：好吧。,
　　罗曼：百忙之中给你添麻烦了，拜托！,
　　对话二：拜托上司会见做业务的朋友,
　　梅松：部长，你现在有时间吗？,
　　岩仓（部长）：什么事？,
　　梅松：嗯，关于这次的推广活动的广告公司――创艺堂工作。,
　　岩仓：创艺堂，我没有听说过啊。,
　　梅松：这家公司虽然不是很大，你有没有看现在电视中的假发广告？哎，就是这个。,
　　岩仓：嗯，这样的啊。,
　　梅松：其中不乏也有二、三流的作品，先于他们接触不要紧吧。,
　　岩仓：那么，我先向营业部咨询。,
