莩证痢　　∪∫相手のご家族に不幸があった。葬xには会社を代表して参列。,
　　　　　　失礼のないようにしなくちゃ。香典をふくさから出して…。,
花子：些少ですが、ご前にお供えくださいませ。,
受付：ご丁においでいただき、ありがとうございます。お莩证沥洗_かにおAかりいたします。どうぞ、ごいださい。,
花子：おまいりさせていただきます。,
敬语提示：,
参加葬礼时首先要到接待处登记。因为有很多人等着登记，所以表示哀悼的话不要说得太长。吊唁时应该语气低沉，稳重。,
吊唁的用语可以参照以下说法：,
「このたびは、\にご愁でございます」,
「心からお悔やみ申し上げます」,
「このたびは、\に残念なことでございます」,
「お力落としのことと存じます。ご冥福をお祈り申し上げます」,
gZ,
冠婚葬祭（かんこうそうさい）／红白喜事,
葬x（そうぎ）／丧葬仪式，葬礼，殡仪。,
告e式（こくべつしき）／遗体告别式,
参列（さんれつ）／参加，出席，列席。,
取引（とりひき）／交易，买卖。,
不幸（ふこう）／不幸，厄运，倒霉。,
香典（こうでん）／奠仪,
袱（ふくさ）／小方绸巾,
些少（さしょう）／些许，少许，些少,
前（れいぜん）／灵前，神前,
供える（そなえる）／供，献,
ぃàちょう）／记账，登记。,
会４,
雒妗　　　ˉ互撺施`会訾钎互撺施`の受付をする,
莩证痢　　〗袢栅稀セミナ`の受付をmまれちゃった。任せて安心とuされたのかな？笑で手Hよく！,
花子：ようこそお越しくださいました。,
相手：○○物bの虮兢壬辘筏蓼埂,
花子：お待ちしておりました。恐れ入りますが、こちらにお名前をご入いただけますでしょうか？,
相手：はい。,
花子：ありがとうございます。担当者がお席までご案内いたします。,
