１　っていると言っても市の料理教室でっている,
２　材料Mzみで６００,
木村：ワンさんは叭帐呈陇蜃鳏盲皮い毪巍,
ワン：外食はお金がかかるので自分で作りたいんですが、,
　　　 国で料理したことがなかったので野菜炒めばかり食べているんです。,
木村：私料理が得意なのよ。今度教えてあげましょうか。,
ワン：わあ、助かるな。木村さん、っているんですか。,
木村：っていると言っても市の料理教室でっているだけなのよ。,
ワン：いいですね。高いんですか。,
木村：一回、材料Mzみで６００窑挨椁ぁ,
ワン：ずいぶん安いですね。,
木村：市のコミュニティ`センタ`の{理室を使うし、市のa助があるから…。,
ワン：いいですね。,
１　ワンさんはどんな料理を食べていますか。,
２　木村さんはどこで料理をっていますか。,
１　Ａと言っても～（ ＡはＡでも　After this ex,
カレ`と言っても日本式のカレ`です。,
休みと言っても家で仕事をしなければなりません。,
旅行と言っても日り旅行です。,
２　～zみ is equivalent to 'include' in English.,
消M税zみで１０５００窑扦埂,
この段はサ`ビス料zみですか。,
アルバイト代ですが交通Mzみで１万窑摔胜辘蓼埂,
【】(exercises) (*),
１　仕事→仕事と言っても直ぐにKわります。,
