先日は、おrgをいただき、たいへんありがどうございます。/前几天，特意安排时间见面，真是太感谢了。,
昨日は、大浃世になりました。/昨天多谢您的关照。,
莩证沥肖りですが、皆さんで召し上がってください。/这是我的一点心意，请大家品尝。,
これ、つまらない物ですが、皆さんでどうぞ。/不成敬意,请笑纳,
それでは、今日はそろそろ失礼させていただきます。/那么，今天我就先告辞了。,
お忙しいところおじゃまいたしました。それでは、失礼いたします。/在您百忙之际打扰了，那么我就先告辞了。,
本日はF重なおrgを戴し、ありがとうございました。/今天得到了宝贵的时间，非常感谢。,
この件はこれでよろしいでしょうか。何かご|はございませんか。/这件事就这样可以吗？有没有什么问题？,
本日はご契sいただき、ありがとうございました。/今天承蒙您签约，十分感谢。,
これをごFに今後ともよろしくおいいたします。/借此机会，今后也请您多多关照。,
お忙しいところ、ご来社いただき、ありがとうございました。/非常感谢你在百忙之中光临我们公司。,
本日はご足氦颏い郡坤、本当にありがとうございました。/今天劳您大驾，非常感谢。,
お荬颏膜堡皮りください。/请回去时一路小心。,
