伺う　「うかがう」　(他五)拜访,请教,听说（尊敬语）,
契s　「けいやく」　(名)契约,合同,
用件　「ようけん」（名）事情　事件,
お目にかかる(「会う」的自谦语)见面,
重点句型,
いらっしゃいませ。/欢迎您。,
どちらでしょうか。/请问您是哪位？,
どのようなご用件でしょうか。/请问您有什么事情？,
突然伺いまして、申しUございません。/突然来访，不好意思。,
Wれまして、申しUございませんでした。/我迟到了，实在是不好意思。,
お待ちしておりました。ご案内いたします。こちらへどうぞ。/恭候您多时了。我来带路，这边请。,
杲邮窑蓼钎ē欹侃`タ`でご案内いたします。/我带您坐电梯去接待室。,
吉田はまもなく参りますので、こちらで少々お待ちください。/吉田马上就来，请您在这里稍等。,
おs束はないのですが、ご契sの件で、田中社Lにお目にかかりたいのですが。/没有预约，但是想就合同的事和田中社长见见面。,
田中さん、3rのおs束のがいらっしゃいました。/田中先生，跟您约好3点见面的张先生来了。,
三洋のが杲邮窑扦待ちです。/三洋的张先生在接待室等候。,
お忙しいところを突然お邪魔いたしまして、申しUありませんでした。/百忙之中,给您添麻烦了,实在抱歉。,
お会いできて光绚扦埂/能见到您，是我的荣幸。,
