会话一,
(小王到机场去迎接客户木下小姐。),
木下：上海商事の王さんですか。,
王：はい、そうです。木下さんですね。はじめまして、どうぞよろしくおいいたします。,
(两人交换名片。),
木下：こちらこそ、よろしくおいします。わざわざお出迎え、ありがとうございます。,
王：いいえ。ようこそいらっしゃいました。お疲れでしょう？,
木下：いいえ。大阪から上海まではとても近いですから、Sですよ。1rg半ぐらいです。,
王：そうですか。北京より近いですね。を用意しておりました。,
木下：おいします。,
王：お荷物、多いですね。かばん、ひとつお持ちいたしましょう。,
木下：いいえ、大丈夫ですよ。一人で持てますから。,
王：ごh]なさらないでください。ひとつお持ちしますよ。,
木下：そうですか。じゃあ、おいします。助かります。,
会话译文,
木下：你是上海商事的王先生吗？,
王：是的，您是木下小姐吧。初次见面，我姓王。请多关照。,
木下：哪里哪里，请多关照。谢谢你特意前来迎接。,
王：不用谢，欢迎远道而来。很辛苦吧？,
木下：不累。大阪到上海很近，所以很轻松。一个半小时左右就到了。,
王：是吗？比上海到北京还要近。已经为您备好车了。,
木下：拜托了。,
王：您行李很多啊。我来帮您拿一个包吧。,
木下：不用，没关系，我一个人能拿。,
王：请不要客气。我帮您拿一个吧。,
木下：是嘛，那就麻烦你了。这下可轻松了。,
会话二,
A: 木さん、北京へようこそ。,
铃木先生，欢迎您莅临北京。,
B: やあ、林さん、お久しぶり。,
你好，林小姐，好久不见了！,
A: お疲れさまでした。,
一路辛苦了。,
B: お出迎え、ありがとうございます。,
谢谢你特地来接我。,
