\T、旅券、パスポ`ト、ビザ、航空券、搭\券、座席番号、中央座席、通路茸席、非常口、安全ベルト、\客、x、目的地、到着、着、CL、高度、乱萘鳌⑻旌颉⒍刻、荷物、r差、F地rg,
　あなた：この番号の座席はどこですか。,
　\T：こんにちは。,
　\T：恐れ入りますが、搭\券をします。,
　あなた：はい。,
　あなた：47のAです。,
　あなた：この座席はどこですか,
　\T：あちら、｛右／左｝の｛H／中央／通路龋にお座りください。,
　あなた：すいません、ちょっと通してください。,
　\T：すいません、キャビネットが_かないんですけど。,
　あなた：すいません、そこは私の席なんですけど。,
　あなた：すいません、席を替わっていただけませんか。,
　あなた：すいません、そちらの方と席を替わっていただけませんか。,
　あなた：シ`トを倒してもいいですか。,
　あなた：タバコを吸ってもいいですか。,
　あなた：禁席はどこですか。,
　あなた：成田には何rに到着しますか。,
　あなた：今、どこwんでるんですか。,
　あなた：定刻の到着ですか。,
　あなた：成田の｛天候／お天荩はどうですか。,
　あなた：到着はWれるんですか。,
　あなた：どれくらいのWれになりそうですか。,
　あなた：今トイレに行ってもいいですか。,
　あなた：今席を立ってはいけませんか。,
　あなた：今荷物を降ろしてはいけませんか。,
　\T：お客、お立ちにならないでください。,
　あなた：あ、どうもすいません。,
　あなた：どうもお世でした。,
　あなた：ご苦でした。,
