会话一,
どんなものが出ますか？/有什么样的菜？,
A:海r料理を食べに行きましょうか？,
B:どんなものが出ますか？,
A:海老とか、踬\とか、いろいろな~などが食べられます。,
B:ぜひ行きたいです。,
A：去吃海鲜料理吧！,
B：有什么样的菜？,
A:可以吃到虾啦、乌贼啦、各种鱼等等。,
B:一定要去,
会话二,
ここのフカヒレは天下一品ですよ。/这里的鱼翅是天下第一的喔。,
A:フカヒレはお好きですか？,
B:まだ、食べたことがありません。,
A:ここのフカヒレは天下一品ですよ。,
B:じゃあ、食べてみましょう。,
A:您喜欢吃鱼翅吗？,
B:我还没吃过。,
A:这里的鱼翅是天下第一的喔。,
B:那，我们尝尝看。,
会话三,
北京料理でも食べに行きませんか？/要不要去吃北京料理？,
A:今のご予定は？,
B:特にありません。,
A:北京料理でも食べに行きませんか？,
B:いいですね。行きましょう。,
A:今天晚上有约吗？,
B:没有。,
A:要不要去吃北京料理？,
B:好啊。我们去吧。,
会话四,
私は好き嫌いがないので、何でも食べられますよ。/我没什么特别喜欢或讨厌的，都能吃的哦。,
木下：まあ、きれい！ここからの夜景はとっても素长扦工汀,
王：ええ、Hの席は人荬あるので、予sしておかないと座れないんですよ。木下さんは中国Zのメニュ`がお分かりになりますか。,
木下：いいえ、メニュ`はまだiめないですね。四川料理は初めてですので、注文はすべて、王さんにお任せします。,
王：わかりました。じゃあ、この店のおすすめ料理を注文しますよ。何かあまりお好きでないものがございますか。,
木下：私は好き嫌いがないので、何でも食べられますよ。,
王：分かりました。おみ物は何にしますか。最初はビ`ルで乾杯しましょうか。,
木下：ええ、そうしましょう。辛い料理には、冷たいビ`ルが合いますね。,
王：今日は木下さんのような、きれいな方と食事ができて、本当にうれしいです。,
木下：まあ、お上手ですね。,
王：いいえ、本心です。,
木下：はい、分かりました。こちらこそ、こんな素长胜店にご招待をいただいて、ありがとうございます。,
王：じゃあ、木下さん、私たち二人のために乾杯しましょう！,
木下：え、二人のために？いえいえ、これからも仕事が成功しますように。,
二人：乾杯！,
木下：哇，好漂亮啊！这里的夜景真美啊！,
王：是啊，窗边的座位生意很好，不预订的话是坐不到的。木下小姐，您能看懂中文的菜单吗？,
木下：不行，菜单还看不懂啊。我第一次吃四川菜，所以点菜的事就全交给王先生啦。,
王：知道了，那就点几道这家店的特色菜吧。您有什么不喜欢吃的吗？,
木下：我没什么特别喜欢或讨厌的，都能吃的哦。,
王：知道了。来点什么饮料呢？我们先干杯啤酒吧。,
木下：好啊，来吧。辣菜正好配冰啤呢。,
王：今天能和木下这样漂亮的小姐一起吃饭真开心。,
木下：什么呀，您真会说。,
王：哪里，这是我的真心话。,
木下：好，知道了。彼此彼此，谢谢您请我到这么好的地方来吃饭。,
王：木下小姐，为了我们俩干一杯吧。,
木下：什么？为了我们俩？不，不，为了今后事业有成……,
两人：干杯！,
会话五,
もうこれ以上はめませんわ。私、お酒には弱いんですよ。少しEいました。,
不过我已经不能再喝了，我酒量很小，已经有些醉了。,
王：どうぞたくさん召し上がってくださいね。,
木下：ええ、h]なくいただいております。王さん、このス`プのような肉料理、柔らかくておいしいですね。何という料理ですか。,
王：「水煮牛肉(シュイ?ジュ`?ニュ`。ロ`)」って言うんですよ。とても有名な料理で、この店一番のおすすめ料理です。さあ、ビ`ル、もう一杯どうぞ。,
木下：ありがとうございます。もうこれ以上はめませんわ。私、お酒には弱いんですよ。少しEいました。,
王：一杯だけでいいですか。,
木下：分かりました。じゃあ、もう一杯だけいただきます。王さん、今日はおいしい四川料理が食べられて、うれしいです。でも、やっぱり辛いですね。,
王：gは上海の四川料理は、本訾嗡拇料理のように辛くないんですよ。,
木下：えっ、そうなんですか。,
王：中国人でも、本訾嗡拇料理は辛すぎます。だから、他の地域では、あまり辛くないようにしているんですよ。特に上海人は辛い料理が苦手ですからね。,
木下：へえ、これでも私にとっては、かなり辛いですけどね。,
王：ビ`ルはもう少しいかがですか。,
木下：いえ、もうビ`ルはけっこうです。次はワインをいただきたいわ。,
王：え、ワインですか。,
木下：ええ、赤ワインを1本mみましょう。私、今、とてもいい莘证扦工铩Ｍ酩丹蟆⒔褚工稀たくさんみましょうね。,
王：はい、分かりました。だけど、木下さん、お酒には弱いはずじゃなかったんですか。,
王：请多吃点。,
木下：嗯，我没客气，正在吃呢。王先生，这个像汤一样的肉菜软软的很好吃，叫什么名字啊？,
王：叫“水煮牛肉”，是非常有名的，是这家店里的特色菜。来！再来一杯啤酒吧！,
木下：谢谢，不过我已经不能再喝了，我酒量很小，已经有些醉了。,
王：就一杯怎么样？,
木下：好的，那么就再来一杯吧。王先生，很高兴今天能够吃到这么美味的四川菜，不过确实挺辣的啊。,
王：实际上上海的四川菜，远没有正宗的四川菜辣。,
木下：哦，是吗？,
王：即使对于中国人，正宗的四川菜也太辣了。所以在其他的地区好像都不是狠辣。特别是上海人不擅长吃辣。,
木下：哦……对于我来说，这已经够辣的了。,
王：木下小姐，啤酒再来一点，怎么样？,
木下：不了，啤酒已经可以了。想来点红酒。,
王：红酒吗？,
木下：是的，点一瓶红酒吧，我现在的心情很好哦。王先生，今晚我们一醉方休吧。,
王：好的。可是，木下小姐，你酒量不是很小的吗？,
