　　　　　{原　D子(女、45、6r、服装店nのU诱),
雒妫悍装の店nで,
【D子が店の中で何かをいているところ、月がLねてきた】,
月：失礼します。,
D子：ああ、月さん、待っていたのよ。,
月：はあ、でも、あたし、お役に立てるかどうか。,
D子：いいから、座って。,
月：はい。,
D子：急ななんだけど、あたし、この夏に、\川哲也と共同U婴钎伐绁氓驻虺訾工长趣胜盲郡微佟Ｖっているでしょう、\川哲也？,
月：え、ええ、もちろん。,
D子：それもインディ`ズのものだけをショップにするつもりなの。ついては_店前に展示会形式でコンペをやるんだけど、あなたも出してない？,
月：はっ？,
D子：もちろん、プレスも来るし、あなたにとってもいいチャンスになると思うの。コンペまで一Lg、最低十点は出してほしいんだけど②、どう？やってみる？,
月：え`っと……。,
D子：あなた、まさか妙な勘`いしてんじゃないでしょうね。,
月：あ、ははは、分かります？,
D子：なに？言ってごらんなさい。,
月：いや、その……おじさんとのこと、S起になって、あたしを裼盲筏皮れているのかなあなんて、へへん。,
D子：あのね、あたし、あの男のことでいつまでもむずむずしているタイプにえる？久々にやる荨⒊訾皮螭韦琛あたし。さあ、やるの、やらないの、どっち？,
月：やります。もちろん、~。夕べからピタッとイメ`ジわいているんで、お任せください。,
gZ：,
解h：,
①ショップを出すことなったの,
「……ことになった」事惯用句型，用来表示客观的决定。可译为“决定……”。例如：,
あした工訾蛞学することになった。/定于明天参观工厂。,
本打算坐火车去，突然计划变了，决定坐飞机去。,
②最低十点は出してほしいんだけど,
衣、5、6点を盗まれた。/被盗走了5，6件衣服。,
烧剩下的只是几件家具。,
