和美：ええ、少し。,
有川：うん。あいつ、自分でとんでもないHから生まれた、とんでもないガキだったって言うんだけど、ま、_かにそういう幸せとはいえないr代が自分を妙にQ客的に眺めるあいつを育てたんだろうけど。でも、あいつのいたものをiむとね、その根底に流れてる幛い猡韦、ほんとう、よく分かるんだよ。あいつの中にある幛しさって言うかな。だから、Wはあいつが信用できる。ぜひ、iんでやってね、こんどのjI。あいつの初めての、大きな仕事だから。,
和美：ええ、ぜひ。ウエ`トレス：(ウエ`トレスが中うんTした料理を持ってきて、テ`ブルに置く)失礼したします。,
和美：わあ、きれ`い！,
有川：よかったあ。もう大丈夫そうだね。,
和美：えっ？有川：塔条さんのこと。,
和美：あっ。,
有川：ああ、ごめん。やめようね。,
和美：もしかして、有川さんそれでTってくださったんですか。,
有川：あ、いや、あっ、e……eにそういうわけじゃないんよ⑩。うん、ああ、ほんときれいだね……。,
【雒妞浃铯盲啤⒂写à膝骏シ`で和美を家まで送る】,
有川：いや、こちらこそ、Sしかった。,
gZ：,
ノンフィクション 报告文学，记录作品,
かきて（き手） 笔者,
しゅざいたいしょう(取材象) 取材对象，采访对象,
のめりこむ(のめりzむ) 陷进去，拔不出来,
つきはなす(突き放す) 撇开，抛开；推开,
ク`ル 冷静而沉着バランス 均衡，平衡,
がき(I鬼) 小孩子,
とんでもない 不象话，不合情理；哪里话,
こんてい(根底) 根底，基础，基本点,
解h：,
◆ 迷了路，又挨了淋,
