　　　　　大森　豹（24、5r、x弟）,
雒妫瞬璧辘,
【二人、Oり合って座り、ジュ`スをみながら】,
子：事なもんよ、矢作(やはぎ)さんは①。必要なときは土下座(どげざ)して、不用になったらバサッと切ったわ。,
豹：やるね。,
子：やる。どこかで、莩证沥瑜った。あれほどの男が月子の男かと思ったら②、少しけたわ。（月子はかつて豹の恋人だったことを意Rして)ごめん。,
豹：うん、いや、俺、やっぱり最後に行き着くところは理香子のとこかも知れないって、今日思った。,
子：そう？どうして？,
豹：今日ほだされることがあって、こいつ、俺のためにここまでやるかって思ったら、守ってやらなくちゃって③。,
子：あたしも同じ。淳は、秘密の部屋を借りたりもしたけど、でも、ほんとにまじめにY婚生活をやってくれてるのは……。今日仕事がK了になったr、淳のところにろうと思ったわ。,
豹：仕事しないと、また缛(めい)るんじゃない？,
子：えへん、あたしは独身のころ、コネで文芸作品を翻Uしてたけど、そこまでの才能はないの。Y局は、g辗Uといって一ワ`ド十窑趣十五窑趣で、ビジネスvSの翻Uをやるのよ。アルバイトとしてはいいけど、今のあたしには、淳といい家庭を作る方が大切かもしれない。,
豹：なんだかずいぶん浃铯盲郡省おさん。,
子：淳なんか浃胜巍あたしをPかせたがるの④。女かもしれない。,
豹：女？,
子：あたしがPいて、りがWい方がいいんじゃないのかしら⑤。月子も何か感づいているみたい。,
豹：ふん、まさか……。,
子：家庭にるわ。,
豹：兄F(あにき)まだ会社じゃない？呼び出して三人でむか⑥。,
子：そうね。あ、そうしよう。,
豹：女かどうか、俺が探(さぐ)るよ。,
子：うん。,
gZ：,
解h：,
①事なもんよ、矢作さんは,
这是一个倒装句，口语中常用这种表达形式。,
②あれほどの男が月子の男かと思ったら,
「……かと思ったら」是惯用句型，接在体言或活用语终止形后，表示“一……就……”。,
○あんなやつを教えるのかと思ったら、なんだか菸钉くなった。/一想到要教那样的学生，就觉得不愉快,
○これからもう学校をやめて社会に出て行くのかと思ったら、不安でならない。/一想到今后就要走出学校到社会上去，就觉得不安。,
◆刚解决一个又来一个，简直是问题不断。,
③守ってやらなくちゃって,
「……ちゃ」是「……ては」的口语表达形式，表示假定条件，后续词多为否定或消极语。,
○今から始めなくちゃ、大浃胜长趣摔胜搿/现在不开始，后果不堪设想,
◆六点钟不起床，就来不及了。,
④淳なんか浃胜巍あたしをPかせたがるの,
「の」是终助词，接在句尾，表示慎重的断定或委婉地表示自己的想法。,
○そんなこと、いやなの。/我讨厌那种事。,
○今お中がいっぱいなので、何も食べたくないの。/现在肚子饱饱的，什么也不想吃。,
「たがる」是愿望助动词，按五段动词活用，但没有假定形，命令形。接在意志动词后面表示说话人观察到的别人显露于言行的愿望，相当于汉语的“想”，“愿意”，用现在时结句，句中以第三人称为主体。,
○この子はいつも生水をみたがる。/这个孩子经常爱喝冷水。,
◆一到夏天，日本人都想登富士山。,
⑤りがWい方がいいんじゃないのかしら,
「かしら」是终助词，表示带有疑问语气的询问。是女性用语。,
○このかばん、あなたのじゃないのかしら。/这个皮包，不是您的吗？,
○あなたご存知かしら、田中さんのご住所。/您知道田中先生的住址吗？,
⑥呼び出して三人でむか,
这是以问句的形式来表示劝诱，征询对方同意的语气。属于男性用语。,
○おい、散iでもしてみるか。/喂，散散步怎么样？,
○どうだ、今一杯やるか。/怎么样，今晚喝一杯？,
