佐々(ささおか)j(ゆずる)(男、24、5r、旅^の泊(とま)り客(きゃく)――代h士(だいぎし)の秘) 　　,
加藤(かとう)由美(あゆみ)(女、16、7r、旅^のお手护) 　　,
雒妫何氯旅^の廊下で　　　　,
【jが手提げを手にして廊下で由美に会う】　　,
j：やあ。　　,
由美：jさん！　　,
j：どう？高志君、大丈夫？　　,
由美：はい、まあ、何とか。　　,
j：あ、これ。(手提(てさ)げを_けて) 　　,
由美：えっ　　,
j：はい、服と下着と、あと……食べるものが少し入っている。ほんとはたくさん持ってきてあげたいんだけど①、あんまり目立つとよくないからね。あ、子供服のコ`ナ`で、Iい物するのって、照(て)れるもんだね②。お子さんのお洋服ですかってかれて、困っちゃったよ③。　　,
由美：どうして？　　,
j：えっ？　　,
由美：どうして、jさんは私たちのためにこんなに……。　　,
j：さあ、どうぢてかなあ。ただ、Wが君たち弟(きょうだい)を何とか放(はな)っとけないんだよ。　　,
由美：jさん、そのシャツにアイロン欷堡蓼筏绀Δ。それとも散(さんぱつ)がいいですか。坊主刈(ぼうずが)りでよければ私やります。あっ、あと、あたしプリン作れます。これだけはおいしいんだと思うんですが……。　　,
j：ちょっと待って。　　,
由美：えっ？　　,
j：何言ってるの？　　,
由美：あ、何かさせてほしいんです④。jさんのために、何か……。　　,
j：いいよ、そんなに……。　　,
由美：だって⑤、だってなんかさせてもらわなきゃ、何千回ありがとうって言っても言い足りなくて、言っているうちにあたしおばあさんになっちゃうよ⑥。　　,
j：そうだな⑦。シャツを脱いでいくわけにはいかないから⑧。(ポケットからハンカチを取り出して)はい、ちょっとでも(しわ)が残ってたら、やり直しさせるからね。　　,
由美：ありがとうございます。　　j：また、君がお礼を言ってどうするんだ。　　,
由美：そうか、一つないように、きれいにしますね⑨。　　,
j：mむよ。　　,
由美：は`い。　　　　,
gZ：　　,
アイロンをかける(アイロンを欷堡)烫衣服　　,
とまりきゃく（泊客）（旅馆的）房客　　,
だいぎし(代h士)国会议员，众议院议员　　,
おてつだい(お手护)女佣人　　,
てさげ(手提げ)提兜，手提包　　,
なんとか(何とか)想办法，总的设法；不拘怎样　　,
めたつ(目立つ)显眼，引人注意　　,
コ`ナ`（百货商店等特设的）售货点；角　　,
てれる(照れる)害羞，腼腆　　,
ぼうずがり(坊主刈り)剪光头　　,
プリン布丁　　しわ()皱纹，褶子　　　　,
解h：　　,
①ほんとはたくさん持ってきてあげたいんだけど　　在口语会话重常把「ほんとう」说成为「ほんと」　　　　,
②子供服のコ`ナ`で、Iい物するのって、照れるもんだね　　「の」是终助词，语调上扬，表示疑问。比终助词「か」的语气缓和。女性用的较多。例如：　　,
○v演いつから始まるの。/讲演从什么时候开始啊　　○きれいな着物を着て、どこへ行くの。/穿这么漂亮的衣服去哪儿呀？　　「……って」是副助词，表示将对方的质问、疑问、命令、请求等作为话题提出，与[といって]的用法相同。例如：　　,
○どうするって、|京では仕事がつからないから、当分こちらで暮らすより仕方がないのです。/至于说怎么办，在东京找不到工作，只好暂时在这里生活。　　,
◆你问为什么，理由可没有那么简单。　　,
「……ものだ」是惯用句型，接在活用体连体形后，表示轻微的感叹。这里的「もん」是「もの」的口语表现形式。例如：　　,
○こんなに努力したのに、失・筏沥悚盲郡猡螭胜。/这样努力，可是还是失败了　　,
○お父さんまだ40代だもんね。/你爸爸还不到50呢。　　　　,
③困っちゃったよ　　「困っちゃったよ」是「困ってしまったよ」的口语缩略表达形式。　　　　,
④何かさせてほしいんです　　「……てほしい」是惯用句型，接在动词连用形后，表示说话人对第二、第三人称的希望。　　,
○今後、少し注意してほしい。/希望今后要注意些。　　,
◆希望能让我看一看你画的画。　　　　,
○「なぜW刻したの。」「だって、停でが来ないんですもの。」/“为什么迟到了？”“因为停电电车不来了嘛！” 　　,
◆“为什么不干了？”“因为太无聊了嘛！” 　　　　,
⑥言っているうちにあたしおばあさんになっちゃうよ　　「なっちゃう」是「なってしまう」的口语缩略表达形式。　,
⑦そうだな　　「な」是终助词，表示感叹。有时用「なあ」的形式加强感叹的语气。　　　　,
⑧シャツを脱いでいくわけにはいかないから　　「……わけにはいかない」是惯用句型，接在动词、助动词连体形后，表示从道理上讲“不能这样做”。　　,
○今さら止めるわけにはいかない。/事到如今，不能打退堂鼓了。　　,
◆因为有工作，所以不能回去了。　　　　,
⑨一つないように、きれいにしますね　　「ように」是助动词「ようだ」的连用形，接在动词连体形后，用于表示目的、愿望。可译为“为了”、“以便”等，需灵活翻译。　　,
○人の注意を引くように大きくいてください。/写大些，以便引人注意。　　,
◆快点儿去，免得迟到。　　　　　　,
