１、　会社の中での挨拶,
　出社から退社までの「あいさつ」をrgに沿っててみましょう。,
（１）　朝のあいさつ,
李　　：部L、おはようございます。,
部L　：おはよう。,
李　　：△△さん、おはよう。,
同僚Ａ：おはよう。,
常套表Fと解h,
　挨拶は目下の人が先にします。目上の人から先に挨拶をされないように、出会ったらすぐ挨拶をするTを身につけましょう。「最近の若い社Tは、挨拶もろくにできない」という言~がよくかれますが、日本の会社Mはかなりこうした上下のeや先にする礼xにうるさいところですから、くれぐれも注意を要します。,
　なお、目上や入社の先には年hにvわらず、必ず「おはようございます」を使ってください。なお、同僚や後には「おはよう」で十分です。,
（２）　外出のとき,
李　　：nL、ちょっと○○商事（＝行き先名）までいってきます。,
nL　：いってらっしゃい。もし、○○商事との交hがy航するようだったら、一度会社にを入れてください。,
李　　：わかりました。,
李　　：ただ今りました。,
同僚Ａ：おりなさい。,
nL　：お疲れさま。それで、どうでした？,
常套表Fと解h,
（３）　励ましとねぎらいの言~,
＜励まし＞,
＜ねぎらい＞,
＜ほめる＞,
常套表Fと解h,
　これ以外にもいろいろ励ましやねぎらい、ほめる言い方はあるでしょうが、上司はできるだけl繁に仕事のF訾蚧丐盲啤このような言~を部下にかけた方がいいですね。こうした上司の一言が全体の志荬蚋撙幛毪长趣摔胜辘蓼埂￥长欷仙纤兢涡牡盲扦筏绀Α,
（４）　退社のとき,
＜部下から上司へ＞,
李　　：nL、お先に失礼します。,
nL　：ご苦。,
李　　：じゃ、みんなお先に。,
同僚　：お疲れさま。,
＜上司から部下へ＞,
nL　：Wは　お先に失礼するけど、あまりo理をしないように。,
李　　：はい。もう少しでKわりますので。,
nL　：じゃ、お先に。,
李　　：お疲れさまでした。,
常套表Fと解h,
　 あまりo理はしないように,
　「じゃ、また」といった挨拶は友だちとのフレンドリ`会で使われるもので、会社を退社するときは「お先に失礼します」が基本型です。なお、同僚や後には「お先に」で十分です。,
　さて、「ご苦」と「お疲れさま」は同じような意味なのですが、「ご苦」は目上から目下にして使う言~なので、Qして上司にして「ご苦」は使わないでください。上司はむかっとしてしまいますよ。その点「お疲れさま」は相手が目上か目下かにvSなく使えます。また、「あまりo理をしないように」は上司が残Iなどで会社に残っている部下にねぎらいの莩证沥蜣zめて使う言~です。こうした思いやりの一言があるかないかで、上司と部下の信mvSは大きく左右されます。,
