（１）谎预问朔饯仁埭狈,
＜短い谎预龊希,
李　　：\に申しUございません。木村はただ今席を外しておりますが、何かお急ぎのご用でしょうか。,
取引先：では、木村がおりになられましたらおをいただきたいと、お护àい郡坤堡蓼护螭。,
李　　：かしこまりました。もう一度、ごBj先を_Jさせていただきます。○○社の△△でよろしいですね。,
取引先：ええ、けっこうです。,
李　　：はい、_かにその旨护à皮きます。私、I一nの李と申します。,
取引先：では、よろしくおいいたします。,
＜Lい谎预龊希,
李　　：\に申しUございません。木村はただ今、外出しておりますが、いかがいたしましょうか。,
取引先：では、恐れ入りますが、ご谎预颏いします。,
李　　：かしこまりました。,
李　　：申しUございません。メモを取らせていただきますので、少々お待ちください。,
　　　　お待たせいたしました。どうぞ。,
李　　：内容をもう一度_Jさせていただきます。,
　　　　g`いございませんでしょうか。,
取引先：はい、_かに。,
李　　：では、木村がり次第、さよう申し护à皮きます。私、I一nの李と申します。,
取引先：では、よろしくおいいたします。,

常套表Fと解h,
　　では、△△がおりになられましたら、おをいただきたいとお护àい郡坤堡蓼护螭,
　　では、恐れ入りますが、ご谎预颏いします,
　　では、さよう护à皮きます。私、○○nの△△（名前）と申します,
　ビジネスの谎预蚴埭堡毪趣、~に忘れてはならないのは相手趣蚊前やBj先、また谎阅谌荬卧俅_Jです。そして、最後には必ず自分の所属部署と名前を相手に告げることです。これはビジネスマンとしての丈悉呜任でもありますし、相手趣税残母肖蛴毪à毪长趣できます。,
