　ここで取り上げるたのは、部下や同僚へ作IやQ定を急がせるときの言い方、取引先への催促の仕方です。このNの言い方は一i`ると、相手趣趣稳碎gvSを菠筏皮筏蓼恐れを常にはらんでいます。しかし、催促の仕方には日本的なノウハウがありますので、この章でそれを学んでください。,
１、　会社内での催促,
（１）　部下への催促,
＜部下に作Iを急がせる＞,
nL　：急がせていんだけど、もうコピ`はKわった？,
李　　：すみません。もうすぐKわります。,
nL　：じゃ、できるだけ急いでね。会hにgに合わせなければならないから。,
李　　：はい、かしこまりました。,
nL　：じゃ、がんばってね。,
＜部下にBjを急がせる＞,
nL　：Ａ君からはまだ何のBjも入っていない？,
李　　：ええ、まだ、何も。,
nL　：そう。じゃ、いけど、私がを待っていると、彼にを入れておいてもらえない？,
李　　：はい、すぐ入れておきます。,
＜作IのM行を_J＞,
nL　：企画案の件だけど、どうなってる？,
李　　：はい、大筋は固まったのですが、もう少し部について视しなければならないことが残っています。,
nL　：そう。じゃ、概略だけでもいいから、提出してくれない？,
李　　：はい、かしこまりました。,
＜作IのF訾蛞回りして＞,
nL　：ご苦。会訾浃享{にMんでいる？,
李　　：はい、ほとんどKわりました。,
nL　：そう。じゃ、よろしくmむよ。,
李　　：はい、かしこまりました。,
常套表Fと解h,
　　○○の件だけど、M行の方はどうですか,
　　ご苦。○○は{にMんでいる？,
