（１）　身内に尊敬Zは使わない,
　「申しUございません。田中さんはただ今席を外しています」,
→「申しUございません。田中はただ今席を外しております」,
　「当社の社Lさんが木村さまによろしくとおっしゃっていました」,
→「当社の社Lが木村さまによろしくと申しておりました」,
　日本Zでは客や取引先など「外」の人との会では、自分の会社の人は同僚でも社Lでも、全て「内」ですから、「内」の人に尊敬Zは使いません。特に社外の人との会では、社Lでも呼び韦皮摔筏蓼埂ｍn国のように目上にする~敬Zの言Zの方には抵抗があるかもしれませんが、「社L＝自分のH父」と考えて、客や取引先の人との会ではtj表Fを使ってください。なお、下の例の「社L」は代名~として使われていて、もし以下のような会であれば、当然呼び韦皮摔胜辘蓼埂,
取引先：田中社Lはいらっしゃいますか。,
秘　：申しUございません。田中はただ今外出しております。,
（２）　二重敬Zは避ける,
　「社Lは何をお召し上がりになられますか」,
→「社Lは何お召し上がりになりますか」,
　「社Lは何とおっしゃられましたか」,
→「社Lは何とおっしゃいましたか」,
　「何をお召し上がりになられますか」のように、敬Z釉~である「召し上がる」に更に「お～なる」をつけた「お召し上がりになる」、それを更に敬Z「～られる」をつけて、「お召し上がりになられる」という言い方がないわけではありません。しかし、くどい感じがして、いい印象を相手に与えません。特に「敬Z釉~＋られる」は不自然な日本Zになることが多いので、避けてください。ビジネス会は合理的でなければなりませんし、ojな言い回しは不要ですから、「社Lは何とおっしゃいましたか」「何を召し上がりますか」と言えば十分です。,
（３）　敬Z体の不y一は不自然,
　「社L、何rごろ、お迎えにいきましょうか」,
→「社L、何rごろ、お迎えにまいりましょうか」,
　「社Lはお目にかかれないと言っています」,
→「社Lはお目にかかれないと申しております」,
　g`ってはいないのですが、どこか不自然です。「お迎え」と言ったのであれば、自分の行椁扦工ら、「行く」のtjZ「まいる」を使って、「社L、何rごろ、お迎えにまいりましょうか」と言えばよかったのです。同の理由で「お目にかかれない」とtjZを使ったのですから、「言っています」を全てtj表Fに浃à啤「社Lはお目にかかれないと申しております」と言わなければバランスがとれません。し言~にも文体のy一があると言うことをお忘れなく。,
（４）　上司への谎预乾Fれやすいg`い,
　「nL、社Lが呼んでいます」,
→「nL、社Lがお呼びです」,
　「社L、nLが至急お目にかかりたいとおっしゃっていました」,
→「社L、nLが至急お目にかかりたいと申しておりました」,
　「nL、Ａ社の担当者がよろしくと言っていました」,
→「nL、Ａ社の担当者がよろしくとおっしゃっていました」,
　次の例はnLも社Lもどちらも上司ですから、社LへのnLの谎预恕袱っしゃっていました」と敬Zを使ったのですが、これは`りです。nLからの谎预蛘nLより地位が上の人に护à毪趣は、tjZを使って「申しておりました」と言うのが正しい日本Zの敬Z表Fになります。,
　一番下の例は他社の担当者の谎预蛏纤兢护à毳暴`スですが、にその担当者が平社Tでも、取引先の人には敬Zをつけるのが日本Zで、ここは「言っていました」を「おっしゃっていました」と言わなければなりません。,
５）　上司との日常会でFれやすいg`い,
　「nL、ちょっと来てください」,
→「nL、ちょっと来ていただけませんか」,
　「今夜みんなでみに行くんですが、nLも行きたいですか」,
→「今夜みんなでみに行くんですが、nLもご一wにいかがですか」,
　「nL、今夜のパ`ティ`には参加するつもりですか」,
→「nL、今夜のパ`ティ`には参加なさいますか」,
　これらは上司との会でふと使ってしまう`用例です。先ず、「～てください」はお店で何かを注文するときとか、目下に何かを依mするときに使う表Fで、g|的には依mではなく指示に近い意味になります。ですから、「～てください」を上司に使うととてもo礼な言い方になります。上司や目上には「～てくださいませんか」か「～ていただけませんか」と丁な依m表Fを使わなければなりません。,
　また、「～たいですか」も「～つもりですか」も同僚や後に使うのであればSされますが、日本人は目上の人の希望や意向をい亭毪趣、このような直接的ない头饯Qしてしません。目下の者から「～たいですか」「～つもりですか」とかれたとしたら、自分の心の中に土足で踏みzまれたようで、不愉快になるのが日本人の感です。ですから、上司をTいたいのであれば、「～んですが、ご一wにいかがですか」、意向をい亭郡い韦扦れば、「つもり」と言う表Fを避けて、「～なさいますか」とか「～なさるご予定ですか」としなければなりません。母Zをそのまま翻Uして使うと、日本ではとても失礼な言い方になることが多いので、注意してください。,
