u有羽：女、22r、会社の事T,
田中洋平：男、25r、その同僚,
雒妫菏帐窑,
「有羽は自分の作った弁当を洋平の前に出す」,
有羽：これ、食べてください,
洋平：ありがとう,
有羽：あの、これから、叭兆鳏盲皮猡いい扦工,
洋平： （1）Wの方こそ、ほんとに叭兆鳏盲皮猡椁盲沥悚盲皮いい韦な,
有羽：作りたいんです,
洋平：よろしくおいします,
有羽：こちらこそ,
洋平：一つだけリクエストしてもいい,
有羽：いいですよ,
洋平：たこだけはいれないでね,
有羽：たこ、嫌いなんですか,
洋平：だめ、（2）あれだけはどうしても食べれない、有羽が作ってくれてもだめ,
有羽：分かりました,
洋平：うん、でも、たこってあまりお弁当にはいれないか,
有羽：多分。。。,
洋平：お昼、一wに食べようよ,
有羽：はい,
洋平：あっ、（3）お母さんは温泉Sしめたみたい？,
有羽：それが。。。,
洋平：うん？,
有羽：Sしんだみたいです。お守りもすごく喜んでました。,
洋平：そう、赤ちゃん、Sしみだね。,
gZ：,
弁当：べんとう，盒饭,
リクエスト：要求,
たこ：章鱼,
お守り：おまもり，护身符,
解h：,
（1）Wの方こそ,
こそ：接在需要强调的词语后面，加强语气。相当于汉语的“才能……”，“才是……”。如：,
私こそ失礼しました/是我失礼了。,
（2）あれだけはどうしても食べれない,
どうしても。。。ない。。。是惯用型，表示“怎么也不……”如：,
あの人は若くて、どうしても50rにえません/那个人真年轻，怎么也看不出有50岁,
*食べれない是食べられない的口语形式，年轻人多用。,
（3）お母さんは温泉Sしめたみたい,
みたいだ：接动词/形容词终止形，名词/形容动词词干，表示比喻。如：,
あの外人は日本人みたいなをしている/那个外国人长相像日本人。,
