今年も　あと少し　ですね。　みんなは　日本の　お正月は初めてですよね。,
はい。　たろうさんの　g家へみんなで　[びに行くのが　とてもSしみです。,
　　,
日本では　お正月には　「おせち料理」おせち料理や「おj煮」おj煮を食べるといています。,
他にも　「お年玉」といって　子どもに　おこづかい　をあげるLがあるよ。,
　　　　　　　　　　　　　　　,
初にも　行ってみたいです。　お参りをして　おみくじを　引きたいです。,
私は　着物を　着せてもらうので　とてもSしみにしています。,
年末年始は　Sしいことが多いけど、　みんな大叱を　忘れていませんか?　　　　　　　　　　　,
私は　今から　年R状をきます。今年の　干支はうさぎです。,
私は　もう出しました。　宝宝くん、早くださないと元旦(1/1)に届かないよ。がんばって!!,
　　　　　　　　　　　　　　,
わかりました。　がんばります。,
ポイント1,
日本の年末年始,
日本では一年の最後の日を「大晦日(おおみそか)」といいます。,
一般的におおみそかの夜は除夜の(じょやのかね)の音をきながら、家で「年越しそば」を食べる家庭が多いです。年,
越しそば　は、日本全国にられるL物であり、「くLく_者に暮らせることをう」ことが由来であるといわれて,
います。,
