でかせぎ　（出稼ぎ）　「名」　：外出打工,
ケ`ス　「名」：事例、情况,
きちんと　「副」　：　有规律、规规矩矩,
かせぐ　（稼ぐ）　「他五」：赚钱,
とどめる　（他一）　：　止住、留下,
ちんぎん　（赁金）　「名」　： 工资,
わりまし　（割りし）　「名」　：增额贴补,
ほうしょうせいど　（X制度）　「名」　：奖励制度,
うちだす　（打ち出す）　「他五」：　制订出、提出,
もりこむ　（盛りzむ）　「他五」：　加进、纳进,
ぜいかん　（税v）　「名」：海关,
トラブル 「名」：纠纷、争议,
みつゆにゅう　（密入」　「名」：走私进口,
とりしまり　（取り缔まり）　「名」：取缔,
コネ 「名」：关系、後门,
はっちゅうさき　（k注先）　「名」：订货方、订购方,
しいれ　（仕入れ）　「名」：采购,
とくいさき　（得意先）　「名」：老顾客,
会：,
目的：社内会hで出蟾妞颏工龊稀どのようにをしたらよいでしょうか。,
（日本商事の会h室で、I企画部さんの出蟾妞蜓菠盲朴をしている。）,
田中nL：ところで、さんの出蟾妞沃肖恰⒉涣计筏卧因の一つとしてITの交代期と短期がい菠椁欷皮い蓼工、それについて、もう少ししくh明してくれませんか。,
さん：はい。ご存知のように、F在得深圳の委工訾PいているITの多くは、四川省などのr村から出稼ぎに来た若者です。ほとんどの企Iは大抵3年程度の短期gでITを雇っていますので、ITが交代するたびに、社内教育を行わなければなりません。特に最近は、入社してから半年もたたないうちにしてしまうケ`ムがかなりえてきています。こうした新入社TのF鲎Iの指Г颏ちんとしないと、不良品がk生しやすいのです。,
高颍憾唐谲の原因は。,
さん：そうですね。A南子副tU理のでは、出稼ぎに来た若者は深圳にいられるgに、なるべくたくさんのお金を稼ごうとしているので、よその企Iがわずかでもo料が高いと知ると、すぐしてしまいます。昨年は一年gに60％のITが会社を辞めたそうなんです。,
李さん：こういった}にして、A南子では、どのような策を考えているのでしょうか。,
さん：そこで、A南子では秀なITを社内にとどめるために、目摔蜻_成した龊悉摔稀①U金の割りしをするなど々なX制度の入を视しています。,
高颍喝A南子はどのように不良品の}に取りMんでいくのでしょうか。,
高颍氦沥绀盲仍は浃铯辘蓼工、先ほどのでは、部品のS^程で、税vのトラブルが多く、それが{期W延の原因になっているそうですが、A南子の龊悉悉长Δい盲}は起こらなかったのでしょうか。,
李さん：_かに中国では、こういった人gvSが重要ですよ。,
田中nL：{期W延を解消するために、A南子からわれわれに何か注文はなかったんですか。,
高颍氦铯りました。その点は、何社かの得意先においしてみましょう。,
田中nL：うん。さんの蟾妞ら}の原因はよく分かりました。A南子の改善策がちゃんとg施することができれば、{期W延と不良品のk生率がpっていくだろうと思います。高蚓、クレ`ムのあった{入I者によくh明して、おびをしておいてください。,
高颍氦悉ぁ,
文法学习：,
～を打ち出す,
接在名词後面,相当於中文"提出"，"订出"的意思。,
例：この会社は、新年度からフレックスタイムやカシュアルフライデ`を入する,
　　考えを打ち出した。　,
　　（这个公司，提出了从新年度开始引进弹性工作制和逢星期五便服上班的设想。）,
手を打つ,
「手を打つ」除了原意"拍手"以外，还有由原意延伸出来的"达成协议"，"采取措施"的意思。,
例：}が大きくならないうちに、手を打っておこう。,
　　（在问题没有扩大以前，采取措施吧。）,
