＜{品日の延期を求める＞,
取引先：何でしょうか。,
取引先：困りましたねえ。しかし、△△の地震の被害については私どもも承知しておりますし、いたしかたないこと思います。わかりました。その旨、上司の方に护à皮きます。,
李　　：ご迷惑をおかけいたしまして、どうも申しUございません。今後ともどうかよろしくお取り引きいます。,
＜支Bい日の延Lを求める＞,
李　　：今日は折り入っておいしたいことがありまして、伺いました。,
取引先：何でしょうか。,
李　　：ごo理は承知の上で、そこを何とかおいできないものでしょうか。,
取引先：そちらとはLいおつきあいでございますから、上司とも相してみますが、それで、いつまでにお支Bいいただけるのでしょうか。,
李　　：今月中には必ず入金いたしますので。,
取引先：わかりました。上司とも相の上、折り返しお差し上げます。,
李　　：なにとぞよろしくおいいたします。,
常套表Fと解h,
　　今後ともどうかよろしくお取り引きいます。,
　　なにとぞよろしくおいいたします,
　逆に、延期を求められる趣稀すぐに「契s不履行」などと言って事を荒立てず、辘à摔いことはその訾扦媳Ａ簸贰あるいは「そちらとはLいおつきあいでございますから」のようにできるだけf力したいと言うことをすのがビジネスマンの知{です。に断らなければならないときも、「\に申し上げにくいことなのですが、上司は入金がこれ以上Wれるような会社には、もう{品しないと申しておりまして」のように上司からの谎预涡韦护à毪韦一番よく、その方が印象が和らぐ抗がありますます。何より、あなたが会社の一担当社Tの龊稀⒗浃郡ざ悉攴饯颏筏葡嗍证魏蓼撙蛸Iうのは得策ではありません。つまり、ビジネスでは最後まで断定的な言い方は避けた方がいいのです。,
