　　　　　久保(女、40代、看oD),
雒妫旱蓝摔,
【病院の外でずっと待っていた诖à贤饲冥筏烤帽￥蛞かけてそのEを追う】,
诖ǎ壕帽￥丹蟆あの、rgを取らせません。あなたが何かしゃべったということも公_しません。江木塔子と柴田先生のことで、何かご存じなら、教えてください。,
久保：高いわよ①。,
诖ǎ航木塔子が治のために病院にやってきたのはいつごろですか。,
久保：先生がお亡くなりになる前の年の、梅雨rだったと思います。,
诖ǎ氦あ、ということは②、柴田先生が江木塔子を受取人にした生命保に入ったのは、出会ってわずか二ヵ月後？,
久保：はあ、そんなに早くできてたなんて、ちっとも知らなかった。,
诖ǎ氦の……、彼女はどういう病荬坤盲郡螭扦工。,
久保：_か、重いうつ病。,
诖ǎ氦嗓Δいχ⒆搐胜螭扦筏绀Α,
久保：とにかく落ちzんで、体がだるくなって、何をするのも面倒くさくなって、生きてるのがいやになって……。だけど、死ぬのも面倒くさいの。そういう状Bが二Lg以上Aくんです。,
诖ǎ涸因は？,
久保：人、それぞれでしょうけど、江木さんの龊悉稀⑹Я丹违伐绁氓ですね。,
诖ǎ氦趣いΔ长趣稀⒉裉锵壬と深いvSになる前に、付き合っていた男性がいたことになりますよね③。,
久保：それはそうでしょう。あれほどの美人ですから。失恋の痛手を柴田先生と恋仲になることでKされた。そういうこと、じゃないかしら。,
诖ǎ耗小⒛小…。その前にも男か……④。,
gZ,
解h：,
①高いわよ,
いいわよ、いいわよ、そんなにあやまらなくても。/好啦，好啦，别那么赔礼道歉了。,
もうお友_はみんなっちゃったわよ/朋友们都回去啦。,
②ということは,
「……ということは……（ということ）だ」是惯用句型，前接名词或句子，表示叙述的某件事向对方确认。相当于汉语的“就是说……”,
一日5rg、、月曜日から金曜日までPくということは、一Lgで25rgのPだ。/一天5小时从周一到周五工作，就是说一周工作25小时。,
只有一台车，就是说我们其中的某人必须坐公共汽车去。,
③柴田先生と深いvSになる前に、付き合っていた男性がいたことになりますよね,
「……ことになる」是惯用句型，用来表示事务，状态的必然结果。可译为“就会……”，“就是……”“（结果）等于……”，有时可以不译出。,
午後の合に出ないとけたことになる。/若不参加下午的比赛就等于输了,
あれ、かぎがない。私、さっきここに置いたよね。/哎呀!钥匙不见了.我刚才放在这里了吧,
④男、男……。その前にも男か……,
「か」是终助词,在这里是以自问自答的形式表示感叹,
そうか。やっぱり本当だったのか。/啊，原来是真的啊,
哎呀，特意来买，偏碰上“今天休息”啊,
