深沼：男，50代、あるレストランのU诱,
田圭二：男、26.7r、フランス料理屋のコック【厨师】,
今村加奈子：女、25r、深沼の知人、圭二の恋人,
雒妫亥欹攻去楗螭,
「圭二と加奈子が深沼のU婴工毳欹攻去楗螭巳毪盲啤⒋っていた深沼は席から立つ」,
深沼：はじめまして、オ`ナ`【老板】,
の深沼と申します。今日はご足骸袱饯ろう，劳驾」って（１）どうもありがとうございます。,
田：田圭二です。,
t「そうすい、大师傅」まで上りめたのに、おやめになった理由はなんですか？そのお店を、持つのでもなく、店を々「てんてん、辗转」とされて、こう申しはなんですが、今は、小さな洋食屋さんでPいていらっしゃるとか。,
田：傲慢でした。,
深沼：というと。。。（２）,
田：自分のこと以外、なにもv心がありませんでした。自分と料理、そのvSが完璧でありさえすれば、文句を言われる筋合い【道理】はないと（３）客を、人を信じていませんでした。,
深沼：ははん、はん。正直な方だ。ただ、残念ながら、ここの店のシェフ【主厨】,
加奈子：パリ？,
解说：,
（1）ご足氦颏いします。是敬语。劳驾您去一趟。,
（2）というと用来接过他人的话茬，做更加详细说明。客气的说法是といいますと、译为“你是说。。。”,
この事件がKわったようにえて、gはまだKわってはいないんだ。/这件事看起来是解决了，实际上还没完。,
というと、まだ何か起こるんですか。/你是说还会发生什么吗？,
（3）さえ。。。ば。。。后项叙述一般是积极的，可译为“只要……就”,
天荬丹à瑜堡欷小⒙眯肖诵肖。/只要天气好，就去旅行。,
雨が降りさえしなければ、\踊幛闲肖ΑＶ灰不下雨，就开运动会。,
