g语：,
とりくむ（取り组む）[自五]：致力於、积极从事、开展,
しゅうだんいしき（集庖馐叮[名]：集体意识,
かんしゅう（惯习）[名]：习惯,
イメ`ジ[名]：印象 [英：image],
はかる（恧耄[他五]：谋求、图谋、企图,
じゅうぎょういん（疽翟保[名]：工作人员、职工,
けっそくりょく（结束力）[名]：凝聚力,
えんかつ（一）[形动]：顺利,
すいこう　する（遂行　する）[名.他サ]：完成、贯彻、执行到底,
いちいん（一因）[名]：一个原因、原因之一,
じんざいいくせい（人材育成）[名]：人才培养,
しょくば（职场）[名]：工作单位、工作岗位,
OJT[名]：职业培训、工作培训,
スム`ズ[形动]：圆滑、顺利、流畅 [英：smooth],
いちじょ （一助）[名]：一点帮助,
QCサ`クル[名]：质量管理小姐 [英：Quality Co,
ntrol Circle],
テ`マ[名]：主题、题目 [英：theme],
もうける（设ける）[他五]：拟定,
りんぎせいど（禀议制度）[名]：有关人员制定议案、提交上司审批或者认可的制度,
きあん する（起案　する）[名.他サ]：起草,
セクション[名]：部门、课 [英：section],
とりつける（取り付ける）[他五]：使协议成立、达成,
いしけってい（意思决定）[名]：决策,
さんかく（参画）[名]：参与筹划,
チ`ムワ`ク[名]：配合、团队合作 [英：team-work],
本文：,
日本の企I文化,
　日本の企业や组织、また日本人の仕事への取り组み方には、集庖馐钉反映されていることが少なくない。ここでは、”共有”という言叶から、日本企业や组织などにおける特盏膜胜长趣蚣てみる。,
　まず、个々の企业や组织に所属する人にはQや惯习、行动式などの共有がある。これら"共有するQ”はU永砟瞍扦り、このU永砟瞍搜丐盲菩卸し、そこから企业の独自性が创り出していく个々の企业のイメ`ジなどが企业文化であると考えられている。企业文化は、时代やU踊肪长浠に伴い浃铯盲莆扭。そして更に新しい企业文化が形成され、企业が一丸となってイメ`ジアップを恧盲皮いのである。,
　次に、会社の中においては疽翟蓖士が空间を共有している。课长を部长などの管理职は个室を待たず、大部屋で一般社员と机を向き合わせる形で仕事を行う。このように空间を共有することは、结束力を强め、一に仕事を遂行させる一因にもなる。,
これは、ある案件について担当者がその策や解决策を起案し、上司やv系セクションの合意を取り付けたうえで、决裁に回すというやり方である。これにより、案件のスム`ズなg行が恧椁欷毪韧时に、v系者全员が意思决定に参加したというU婴丐尾位意识が持てる。,
　以上のように、Qや行动式における共有、空间の共有、そして情报の共有の根干をなすものの一つには日本人の集庖馐钉あり、日本の企业はその集庖馐钉蚯疤幛趣筏骏俩`ムワ`クや协调性を重んじているのである。,
文法学习：,
～における、～において,
接在名词後面，[～における」是连体修饰，[～において]为连用修饰。相当於中文的"在......"的意思。,
例：地域社会におけるボランティアの役割は大きい。,
（在地区社会中，义工的作用很大。）,
～に沿って,
接在名词後面。中文的基本意思为"沿着......"，"合乎......"。在翻译时，可根据上下文的意思，灵活掌握。,
例：计画に沿って、准备を进めていく。,
（按照计划，进行准备。）,
～に伴い,
接在名词，或者动词连体形的後面，表示後项的情况随着前项情况变化而变化。中文为"伴随......"，"随着......"的意思。,
例：景荬位氦浃な回复に伴い、消费者の购买力も少しずつ伸びている。,
（随着经济稳步恢复，消费者的购买力也在逐步上升。）,
～一丸となる,
「一丸」是"一个整体"的意思，与"となる”连用。中文可译为"成为一体"，"团结一致"。,
例：全社が一丸となって、U釉俳à巳・曜椁唷,
（全公司团结一致，致力於经营重组。）,
～を恧,
接在名词後面，相当於中文"谋求"的意思。,
例：社长は、社员との意见交换を恧欷毪瑜Δ恕⒅芤换丐违楗螗隶擤`ティングを提案した。,
（社长为了能与社员交换意思，提议每星期召开一次午餐会议。）,
～として...がい菠椁欷,
「い菠椁欷搿刮「い菠搿沟目赡苄停表示"可以列举（举出）......"的意思。整个句型中文意思为"作为......，可列举（有）......"。,
例：北京のQ光名所として、万里の长城や颐和园などがい菠椁欷搿,
（作为北京有名的观光胜地，有万里长城、颐和园等。）,
～を通じて,
接在名词後面，主要在通过某种媒介来传达信息，或者确立关系时使用。中文的意思是"通过......"。,
例：その件は、加藤さんを通じて山田さんに护à皮きます。,
（那件事通过加藤小姐，向山田先生传达。）,
～のみならず,
接在名词、用言连体型或者过去助动词「た」的後面，[のみ」为助词，是「たけ」「ばかり」的意思。[ならず」为日语古文，是「ではなく」的意思。[のみ」与「ならず」加在一起，中文可译为"不但......，而且......"，与「～だけでなく......も」的意思相同，但更多用於书面文章。,
例：この不景荬稀⒅行∑笠丹韦撙胜椁骸⒋笃笠丹扦饨U费削减の必要がある。,
（在当今经济不景气的情况下，不仅是中小企业，甚至连大企业都有必要削减经费。）,
～役割を果たす,
接在用言体连型，或者「名词+の」的後面，中文是"发挥......作用"的意思。,
例：东南アジアでは、香港が金融センタ`の役割を果たしている。,
（在东南亚地区，香港发挥着金融中心的作用。）,
～（た）うえで,
接在表示过去的助动词「た」後面，中文为"......之後，......"的意思。,
例：申z书の书き方をよくiんだうえで、记入してください。,
＊「うえで」接在现在式後面的话，中文表示"在......方面"，"在.......上"的意思。,
例：今度の企画を成功させるうえで、ぜび、みんなの协力が必要だ。,
（要使这次计划成功，务必需要大家的配合。）,
～の根干をなす,
接在名词後面，中文为"作为基础"，"成为根本"的意思。,
例：自由な竞争は市场Ugの根干をなす。,
（自由竞争成为市场经济的基础。）,
