１、　商,
（１）　はっきり断る,
＜o理な要求を拒~する＞,
李　　：申しUございませんが、ご希望には添いかねます。,
取引先：そこを、ぜひ何とかおいします。,
李　　：残念ですが、このは当社としてもおjりするわけにはまいりません。,
＜再度のjiを迫る＞,
取引先：このくらいでいかがでしょうか。,
李　　：ごo理をおっしゃらないでください。これではとてもになりません。,
李　　：しかしながら、これではお受けいたしかねます。再视えませんか。,
＜限定して断る＞,
取引先：いかがでしょう。この案では？,
李　　：申しUございませんが、この条件では当社としてはお受けできないので、今回は送りということにさせてください。,
取引先：そうですか。残念です。,
李　　：また、次のC会にと。,

常套表Fと解h,
　　このでおいしたいのですが,
　　このくらいで折り合えないでしょうか,
　　これで何とかおいしたいのですが,
　　ごo理をおっしゃらないでください,
　　これではとてもになりません,
　　これではお受けいたしかねます,
　　今回の件にvしては送らせてください,
　　今回は送りということにさせてください,
　なお、「今回は～」や「今回の件にvしては～」は次回に含みを残した断り方で、この中では比^的柔らかい断り方になるでしょう。,
