　　　　　　　,
昨日 宝宝から　中国のお土bを　もらいました。,
　　　　　　　　　　　　　　,
ええ、　私も　もらいました。,
　　　　　　　　,
いいですね。先月以来、宝宝に会っていないから、まだWにくれませんでした。,
そうですか。でも、　きっと　レオ君の分も　用意しています。,
　　　　　　　,
ピョリちゃんは　何を　もらいましたか？,
素长省ˉ隶悭ぅ圣丧欹埂・扦埂￥沥绀盲取ˉ单ぅ氦　大きいですが、何とか　サイズを　直してしてくれるように、裁,
p店（さいほうてん）に　おいしました。,
よかったですね。　私は　上海の　点心をもらいましたよ。,
上海の点心ですか？　美味しそうですね。,
g山　くれましたので、一wに食べましょう。,
ポイント1,
～をくれる、～もらう,
「くれる」と「もらう」はニュアンスが`います。 （幼髦鳏芜`いにより、授受の方向が反になることは自明ですので,
、「ニュアンス」のみ}にします） 例： ①「彼が指をIってくれた」 ②「彼に指をIってもらった」 ①は、と,
くに者の意志とはvSなく、彼が彼の意志だけで指をプレゼントした、というニュアンスを感じます。 ②には、者,
が「指欲しい」と彼に言ったY果、彼は指をIうつもりがなかったが、言われたから指をIったというニュアンス,
があります。,
ポイント2,
番外：,
～をくれる：人が自分に、または自分の趣握撙摔猡韦蛴毪à搿 例：お土bをくれました。A→自分（自分趣耍┪铯颏,
げた。 ～をもらう：られたりmんだりして受け取り、自分のものとする。 例：Aさんから洋服をもらった。自分（自分,
趣耍←A物を与えた。,
