（１）　打ち合わせ内容のM行の催促,
李　　：先日おいしました○○の件ですが、そのどうなっておりますでしょうか。,
取引先：ええ、今、上司とも视中ですが、一I日中にはいいお返事がさし上げられるのではないかと思っております。,
李　　：ありがとうございます。では、お返事をお待ちしております。,
（２）　返事の催促,
取引先：あっ、BjがWれまして、申しUございません。,
李　　：いいえ、あのう、それでどのようなYになりましたでしょうか。,
李　　：そうですか。それで、目途としてはいつごろになるでしょうか。,
取引先：もう、二、三日お待ちいただけませんか。,
李　　：では、そのころもう一度おさし上げますので、よろしくご视をおいいたします。,
（３）　支Bいの催促,
李　　：昨日がご入金いただくおs束の日だったと思いますが、何か手`いでもございましたでしょうか。,
李　　：\に申し上げにくいことなのですが、上司は入金がこれ以上Wれるような会社には、もう{品しないと申しておりまして、担当者として私も困っております。,
取引先：申しUございません。今日中に振りzませていただきますので、その旨お护àださい。,
李　　：では、よろしくおいいたします。,
（４）　支Bい督促状の例,
　F在○○○○のお支Bいが弊社にて_Jできておりません。お支Bいがおgでないお客は、早急にお支Bいをおい致します。,
　また、お支Bいの方法は、コンビニ、]便、およびy行振zのBz取Q票をお持ちの方は用の支B期限が^ぎていても今回はお支Bいができます。Bz取Q票がお手元にないお客は、下口座にお振zをおい致します。,
　なお、この、料金_Jメ`ルが届く前にお支Bgみの龊悉悉慈萆猡ださいますようおい申し上げます。,

常套表Fと解h,
　　大渖辘飞悉菠摔いことなのですが,
　　○○日がご入金いただくおs束の日だったと思いますが、何か手`いでもございましたでしょうか。,
　　お返事をお待ちしております,
　　よろしくご视をおいいたします,
　いくら催促とは言え、相手を攻めるような言い方をしたのでは取引先とのvSが菠欷皮筏蓼い蓼埂Ｗ钺幛蓼嵌で丁重な依m{ではなしを幛幛蓼筏绀Α,
