Y原荩号、22,3r、その同僚。,
雒妫亥钎雪`トで,
「Y原のO怼袱护盲堡い骸工蚴证摔筏课魈酩悉饯欷蛞ている」,
西条：へ`え、デザインコンテ「设计比赛」ねえ、出すんだ、これ。,
Y原：そうなんです。由佳ちゃんがモデルなんですけど、なんかちょっと私とイメ`ジが`うのね。,
西条：はい、あのさあ。。。,
Y原：いいんですか？私なんかと。,
西条：うん？,
Y原：ごY走してもらうのはうれしいんですけど、彼とかがいないのかなあ。,
西条：ああ、そういうこと。,
Y原：いないんですか？好きな人,
西条：まあ、ね。,
Y原：いる。今の言い方はいる。,
西条：うん。2年前にね、そうした人がいたんだけどよね。,
Y原：eれちゃったんですか？,
西条：eれたというよりは、逃げ出したのかな。,
Y原：逃げた？なんで？,
西条：ぼろぼろ【破烂不堪】になりたくなかったから。,
Y原：なんか似合わないセリフ。だって、美Dさんって、すっごくそうなのに（１）,
西条：うん、ふふ、なんかちょっとつい`解されやすいのよね。,
Y原：うん？なに？,
西条：それより、そっちはいるの？そういう人。,
Y原：いませんよ。それどころじゃないし（２）。。。,
西条：でも、いってたじゃない？チ`フにTわれたとかなんとか。,
Y原：ああ、まあ。,
西条：もしかして、Tいに\ったの【受诱惑】？,
Y原：まさか、向こうが本荬胜ったみたいなのに。,
西条：はあ`。,
Y原：そうだ、美Dさん、都B`、しいですよね。,
西条：うん？,
Y原：}田さんもそうだけど、美Dさんのほうがもっときつい感じするもん、自然とか。,
西条：そうかなあ。,
Y原：あれじゃないですか。美Dさんが言ってた、逃げ出したって人、都B`に似てたって人。,
西条：何言ってんのよ。う、ふふ、ふ。。。なんて。。。。,
Y原：美Dさんには似合いませんよね。あいつX薄そうなタイプの男。すみません、ス`プがおかわりください。,
解h：,
（1）美Dさんって、すっごくそうなのに：,
って、是副助词，可以看成是というのは、というものは的缩略表达。用来提示主语或宾语。表示“谈到”“这个”等意义。有时不一定译出。如：,
野村さんって何の先生ですか/说到野村，是教什么的老师呢？,
（2）どころじゃない：表示没有余力做什么事情。具有一种强烈反驳或意外否定的语气。相当于汉语中的“哪谈得上”如：,
当rはお金もなく、Q生日といっても祝うどころではなかった。/当时又没钱，哪谈得上过生日。,
