（１）　初面の挨拶と名刺交Q,
李　　：はじめまして。私、○○n（○○部／○○担当）の李と申します。,
取引先：ちょうだいいたします。私、Ａ社○○部の佐藤と申します。,
李　　：失礼ですが、お名前は何とおiみすればよろしいのでしょうか。,
取引先：「ただお」とiみます。,
李　　：「さとうただお」ですね。いろいろ行き届かない点もあるかとは思いますが、今後ともどうぞよろしくおいいたします。,
取引先：いいえ、こちらこそ、よろしくおつきあいおいいたします。,
常套表Fと解h,
　　申しUございません。今、名刺を切らしておりまして,
　　失礼ですが、お名前は何とおiみすればよろしいのでしょうか,
　　今後ともどうぞよろしくおいいたします,
　　よろしくおつきあいおいいたします,
こんなrに日本では必ず名刺交Qがされますが、もし、名刺がなかったら「すみません。今、名刺を切らしておりまして」と言ってxりましょう。しかし、名刺を切らすようではビジネスマンとしては失格でしょうね。,
（２）上司を取引先にB介する,
李　　：佐藤さん、B介します。当社のI部Lの田中です。,
部L　：初めまして。田中と申します。,
李　　：こちら、Ａ社のInLの佐藤さんです。,
取引先：初めまして。私、Ａ社I部の佐藤と申します。,
　身内や自社の人を取引先の人に先にB介するのがtです。その龊稀⑸纤兢扦っても身内の部Lは「佐藤です」と名前を呼び韦皮摔筏蓼埂Ｈ毡菊Zでは自社の上司よりも取引先の人の方が敬Zの先位が上ですから、くれぐれも注意しましょう。,
　B介するときのル`ルは以下のようです。,
