それにしても、宝宝が作る　子は　ほんとうに　おいしいね!,
ええ。上海では　子は　どの家でも　自分たちで作って　食べます。　小さな（ちい）子供（こども）でも　上手（じ,
ょうず）ですよ。,
私、本のとおりに作っても　なかなかうまくできないんですが、どうやったらおいしくなるんでしょうか。　,
何度も　作ると、だんだん　上手に　なりますよ。,
浃できたら　乾杯しますよ！！,
みんなの　健康を祝って　カンパ`イ！,
レオ君、たくさん　食べますね。私は　いくら　がんばっても　20くらいしか　食べる（たべる）ことが　できません,
ぼくは、　宝宝くんが作った子だったら30は大丈夫ですよ！　,
ポイント1,
表Fをえよう,
『どの家でも』,
■最近はどの会社でもパソコンを使います。,
■これはlでもできるゲ`ムです。,
■このお店はいつでもzんでいます。,
『本のとおりに』,
■今日は天萦螭韦趣りに雨が降りました。,
■あなたの言うとおりです。,
『なかなか』,
■L邪がなかなか治りません。,
■この店はなかなかいいです。,
『だんだん』,
■秋になると~っぱがだんだん赤くなります。,
■のスピ`ドがだんだん速くなりました,
『３０は大丈夫ですよ』,
■この宿}をKえるには3rgはかかりそうです。,
■このi滞では、バスがくるまで15分はかかります。,
ポイント2,
次の}にチャレンジ！,
■(例}）kに（着きます→着いたら）してください。,
コンピュ`タ`を（使います→　　　　　）源を切っておいてください。,
休暇を（取ることができます→　　　　）家族と旅行に行きたいと思います。,
テレビの音が（うるさいです→　　　　）消してください。,
（わかりません→　　　　　　　　　　　 ）私にいてください。,
雨が（降ります→　　　　　　　　　　　）ピクニックは中止です。,
10rに（来ません→　　　　　　　　　）先に行きますよ。,
■答え1.使ったら　2.とることができたら　3.わからなければ　4.降ったら　5.来なければ　,
■（　　　）に「しか」「だけ」「でも」をいれて正しい文章にしましょう。,
このお店にはクラッシックのＣＤ(　　　）ありません。,
私は俺コ`ヒ`（　　　　）みません。,
この}は子供（　　　　）わかります。,
会社でタバコを吸うのは木さん（　　　　　）です。,
■答え1.しか　2.しか　3.でも　4.だけ　,
