このお肉は何に使うのですか？,
　,
このお肉はカレ`を作るのに使います。,
　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
このにんにくは何に使うのですか？,
このにんにくもカレ`に使います。,
このトマトはサラダに使うのですか？,
いいえ。これもカレ`に使います。,
このりんごジュ`スをんでもいいですか？,
これもカレ`に少し使うので、んではいけません。,
　,
カレ`にりんごジュ`スいれるとおいしいのですか？,
よくりんごをすりつぶしたものをカレ`に入れる人も多いです。 りんごはカレ`と相性（あいしょう）がいいと思います,
。,
お腹がグ`グ`なってきました。せめてジュ`スがほしいです。,
カレ`ができるまで我慢してくださいね。,
こんにちは。おいしそうなりんごジュ`スですね。んでもいいですか？　　　　　　　　　　　　　　,
いいですよ。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
ポイント1,
M声Zは游铯我羯や物体の音を言Z音によって表したZ。「わんわん」「ざあざあ」「がらがら」の。 MBZは事,
物の状Bや身ぶりなどの感じをいかにもそれらしく音声にたとえて表したZ。「つるつる」「じろじろ」「こっそり」な,
ど。なお、诹xのM声Zには、MBZが含まれることがある,
ポイント2,
「～に」「～のに」：名~の目的、用途に使う。,
