りすうけい（理数系）＜名＞：理工科,
たこくせききぎょう　（多国籍企I）＜名＞：跨国公司,
たずさわる（携わる）＜自五＞：从事,
セ`ルスポイント＜名＞：推销时的要点，卖点「英=selling point」,
あきらめる（Bめる）＜自一＞：断念、死心、绝望,
てきせい（m性）＜名＞：适应能力、适应性,
会：,
nL：どうぞ、おかけください。,
Aさん：はい。失礼いたします。,
nL：瞍丹螭沃攻は日本研究、副攻は国HQ易でしたね。,
どうして日本研究と国HQ易を攻されたのですか。,
Aさん：理数系が不得意ということもありましたが、日本研究がxんだのは、日本の言Zと文化にとてもd味があったからです。また、香港は中国と世界との中@Q易港ですので、国HQ易を勉しておけば、将来の就にきっと役に立つのではないかと思いまして、履修いたしました。,
nL：そうですか。日本に交Q留学生として一年g行っていらっしゃいましたね。どのようなХがありましたか。,
Aさん：そうですね。たくさんありました。まず第一に、日本人の友人がたくさんできました。また、日本の文化や社会にするJRも深めることができました。,
nL：Z学にvしてですが、瞍丹螭|Zと日本Zのほかにおできになる言Zは何ですか。,
Aさん：英Zと北京Zです。中学校まで、父の仕事のvSでずっとロンドンで生活しておりましたので、英Zの会能力や作文能力には自信を持っております。しかし、北京Zになりますと、大学で勉してはおりましたが、英Zほどではありません。,
nL：どの程度の会がおできになりますか。,
Aさん：昨年の夏休みに、上海にある多国籍企Iで研修を受けましたので、訾扦位嵩や会hでしたら、ほとんど}はないと思いますが。,
nL：それはけっこうですね。その企I研修では、どんな勉をされましたか。,
Aさん：最初の二Lgは国悠Iやy行の学をして、U婴问私Mみを勉いたしました。それから、上海にあるイギリスのQ易会社の企I部で、中国の投Yh境にvする{摔颏筏皮りました。とても充gした研修プログラムでしたので、たいへん勉になりました。,
nL：企I研修のほかに、どんなn外活婴颏筏皮い椁盲筏悚い蓼筏郡。,
nL：n外活婴蛲à袱啤⒑韦いちばん勉になったと思われますか。,
Aさん：スポ`ツクラブに参加することによって、体力的にも精神的にもえられましたし、また、一つの目摔讼颏って、みんなと力を合わせるチ`ムワ`クの重要性も知ることができました。,
nL：そうですか。ところで、どうして当社を志望されたのですか。,
Aさん：大学で日本研究と国HQ易を勉してまいりましたので、これまでの自分の勉をgHの仕事に活かすことができればと考えております。その点でF社の仕事はやりがいがあると思いました。,
nL：瞍丹螭违哗`ルスポイントは何でしょうか。,
Aさん：そうですね。健康には自信があります。それから意志がく、困yな状rでもあきらめずにBる点ではないかと思います。,
nL：ところで、香港のかたはよくされるようですが、瞍丹螭宪についてどうお考えですか。,
Aさん：自分の能力を高め、その力を最大限にk]するために、は意xのあることだと思います。ただ、1つの会社でも々な仕事がありますので、自分のm性を知るためにも少なくとも3年は勤めるべきだと思います。,
nL：なるほど。瞍丹螭辖Y婚してからも仕事をAくられますか。,
Aさん：もちろんAけます。香港では、夫D共Pきは一般的です。子供ができてからでも、HにAけたり、フィリピン人の家政Dに任せたりしている家庭は多いので。,
nL：そうですか。では、何が当社についてご|はありませんか。,
Aさん：はい。では、一つお伺いしたいのですが、社Tの勤漳芰Δ蚋撙幛毪瑜Δ恃芯啃蓼涿のC会はございますか。,
nL：ええ、社内研修などいろいろな研修のコ`スがあります。必要があれば、日本へ研修にいっていただくこともありますよ。,
Aさん：はい、わかりました。どうもありがとうございました。,
nL：では、Y果のほうは、こちらから2、3日中にごBjします。,
（席を立って、一礼する）,
Aさん：はい、ありがとうございました。どうぞ、よろしくおいいたします。,
（ドアの前で）,
Aさん：では、失礼いたします。,
（出てからドアを静かに]める）,
坐的姿势：,
1、挺直腰板、收紧下颚、双脚并齐。,
2、女性双手交叉放在腿上。,
3、男性双手放在膝盖上。,
面试时的注意事项：,
1、应该提早10分锺到达面试地点。,
2、在侯客室，不要与其他人喋喋不休说话，应该安静地等待。,
3、当自己被呼叫姓名时，应该马上回应。进入房间以前，一定要轻轻敲门，当听到里面考官答应以後，才把门打开。,
4、打开门以後，先说「失礼いたします」。进去以後，侧身手护把柄静静地把门关上。然後，面对考官行礼。,
5、走到指定的椅子旁边後，要自我介绍说「XXと申します。よろしくおいいたします）」，同时再鞠躬行礼。当考官示意可以坐下後，应回答说「失礼いたします）」，再坐下。,
6、面试结束以後，应站起来道谢说「ありがとうございました」，然後鞠躬行礼。,
7、走到门边，面对考官说「失礼いたします」，行礼後再出去。最後不要忘记轻轻把门关上。,
