何を　探していますか？,
宝宝君にあげる　プレゼントを探しています。,
　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
そうなんですか。でもどうして？,
来Lの　月曜日は　彼の　Q生日です。,
そうでした!!　では、私も　一wに　探します。,
何が　いいと　思いますか。,
　　　,
そういえば。先L、宝宝君は　中国のお子「麻花」というものを　食べたいと　言っていましたよ。,
　　　　　　,
「麻花」って中国のお子です。日本のス`パ`で婴筏皮い蓼护螭琛,
　　　　　　　,
そうですね。困りましたね。,
　　,
では、中A物b店へ　行ってみましょうか。,
　　　　,
そうですね! そうしましょう。,
ポイント1,
日本各地に中国商品を婴工T店は中A物b店と呼ばれる。横浜中A街http://www.chinatown.or.jp/は中A商品、料,
理等の店がたくさん集めていることで日本一の中A物bの}地になった。中Aや天津、回肉等日本式中A料理は横,
浜中A街でQ生した。横浜中A街のほかに神酩文暇┙证庥忻な中A街の一つである。,
日本では中A料理に行くと、日本人向けに色々な地域の食べ物をアレンジして出している。料理のNや味は日本のに合,
わせて提供している。そのため、中国国内のように、地方によって料理の味が分かれていることがなく、ほとんどのもが,
日本全国共通で提供されている。日本でよく食べている中A料理は子、中A、天津、酢豚、回肉、バンバンジ`,
、青椒肉糸、エビチリと、マ`ポ`豆腐等がある。,
