１、相手の呼び方,
（１）　社内の人の呼び方,
＜上司との会＞,
李　：nL、企画ができあがりましたので、持ってまいりました。,
　　　李君、なかなかよくできているね。ただ、このw所は目でてすぐわかるようにグラフにしておいた方がいいよ。,
李　：はい、わかりました。,
＜同僚のgでの会＞,
同僚Ａ：李くん、今日仕事がKわってから、rg空いてる？,
李　　：うん、空いてるよ。,
同僚Ａ：だったら、一杯みにいかない？,
李　　：うん、いいよ。良子さんもTってみたら？,
同僚Ａ：そうだね。じゃ、ついでに木村SLもTってみよう。,
常套表Fと解h,
　注意して欲しいのは、仲g内のプライベ`トな会ではいいのですが、他にも人がたくさんいるような会社内では、いくらHしいvSの同僚や後にしても「おい、佐藤」のように人名の呼び韦皮悉筏皮悉い堡胜い长趣扦埂￥膜蓼辍⑸缒冥扦瞎私のけじめを付けることが肝要です。,
　逆に、会社では上司であっても、自分の後だったり、年下だった龊稀プライベ`トな居酒屋などでの会では、呼び韦皮摔工毪长趣あります。,
Ａ　　　：田中、今日はお前がおごれよ。俺よりo料が高いんだから。,
田中nL：わかった、わかった。,
（２）お客の呼び方,
＜お店で＞,
店T　：お客、ご注文は何になさいますか。,
李　　：刺身と豆腐をください。,
店T　：お物はいかがいたしましょうか。,
李　　：じゃ、ビ`ルを一本おいします。,
店T　：はい、かしこまりました。少々お待ちください。,
＜L婴牵,
T：こちらの化品は、もし奥が一Lgお使いになって、それで抗が出ないようでしたら、料金はいただきません。ぜひおしになられては？,
主D　：そうねえ、どうしようかしら。,
T：お使いになられたお客からは、お肌のつやがしたばかりか、美白抗もあると大浃试u判でございます。,
李　　：じゃ、してみるわ。,
T：では、そのころ、もう一度伺わせていただきます。,
常套表Fと解h,
（３）取引先の呼び方,
＜会社の呼び方＞,
李　　：こちらは小社が_kした新u品ですが、いかがでございましょうか。,
李　　：そこを何とかご视いただけないでしょうか。,
＜取引先の人のの呼び方＞,
李　　：I一nの木さんに、○○社の李が来たとお护àい郡坤堡蓼护螭。,
受付荩氦しこまりました。少々お待ちください。,
常套表Fと解h,
