すっかり秋らしくなりましたね。,
　　　,
秋といえば、t~ですね。,
　 　　　　　　　　　　　　　　,
t~って何ですか。,
秋になり、木の~が赤や黄色にかわることです。きれいですよ。,
t~をてみたいです。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
それでは今度の日曜日、みんなでどこかへ行きませんか。,
　　　　　　　　　　　,
いいですね。どこへ行きましょうか。,
　　　　　　　　　,
t~なら、京都がいいですよ。,
いいですね。京都へ行きましょう。,
ポイント1,
　②名　~：名~＋なら （例：子どもなら）,
秋になると、木の~が赤や黄色にかわります。これを「t~」と言います。そして、このt~を物することを「t~狩,
り（もみじがり）」と言います。春のお花とならび、日本人の秋のSしみの一つです。,
一般的に、t~は山や高原、お寺や公@などが名所とされ、澳甓啶の人が日本各地に物に行きます。,
ポイント2,
P1＋なら、P2,
P1＋ば、P2,
　①⒍,
　　（例）もし今日暇なら、いっしょに食事に行きませんか。,
　②アドバイス,
　　（例）t~なら、京都が有名ですよ。,
