　 　　　　,
デパ`トに行きませんか。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　で,
一wに行きましょうか。ちょうどわたしも出かけるところです。,
gは、おr暮をIいたいです。　　　　,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
そうですか。わたしはIったことがありません。どんな物ですか。,
　　　　　　　　,
じゃあ、k前の高u屋と名百店にに行こう。,
　　　　　　　　　　　　　　　,
すみません、ピョリさんからが来ました。もしもし、ピョリさん、今は太郎くん_と家を出たばかりです。今日は会,
うrgがないので、また明日ね。バイバイ。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
それでは、皆一wにいきましょう！,
ポイント1,
※,
「～ところ」と「～ばかり」の相`,
※,
出来たところの弁当　×,
※,
出来たばかりの弁当　○,
※,
弁当ができたところです。○,
※,
弁当はできたばかりです。○,
※,
「～ところ」を用いた文では幼鳏韦郅Δ艘点が置かれているのにして、「～ばかり」を用いた文では幼鳏,
伴う物（名~）のほうに点が置かれていると言えるかと思われます。「～ところ」は、幼鳏吻啊⒆钪小⑨幛韦嗓雒,
を取り上げているかを主眼とする表Fです。 ,
ポイント2,
----ところです。,
（意味）幼鳏芜M行段Aを表す,
　（接A）,
釉~辞形+ところです,
釉~ている+ところです,
釉~た形+ところです,
　 ※「例文」,
　シャワ`を あびるところです。,
（幼鳏沃鼻啊まだ浴びていない、今から浴びる幼鳏虬k生する）,
　シャワ`を あびているところです。,
（幼鳏巫钪校,
　シャワ`を あびたところです。,
（幼鳏沃贬帷幼鳏蛲瓿嗓筏酷幔,
----ばかりです。,
（意味）主Q的幼鳏完成したsubjectivity,
　（接A） 釉~た形+ばかりです,
※「例文」,
