　　 　　 　　　　,
来Lの金曜日、みんなでごに行きませんか。,
　,
いいですね。わたし、お寿司が食べたいです。寿司,
　　　　　　　　,
宝宝は、お寿司が食べられますか。,
ごめんなさい、わたし、生ものはちょっと…。,
そうなんですか。では、辛い食べ物はどうですか？,
　　　,
辛い食べ物は大好物です。,
　　　　　　　　　,
では、タイ料理を食べにいきましょう！,
ポイント1,
可能形,
　（接A）,
　 グル`プ1：かく（Kaku → Kakeru）,
　 グル`プ2：たべる（Taberu → Taberareru）,
　 グル`プ3：くる　→　こられる, する　→　できる,
ポイント2,
らiき言~,
※「らiき言~」,
会では、「寝られます」、「食べられます」など2グル`プの釉~や「来られます」を、「寝れます」、「食べれます」,
や「来れます」などのように、「ら」をiいて表Fすることが多くある。兢盲啤これらの言~を「らiき言~」と呼ぶ,
。この「らiき言~」は、F在の日本Z文法においては正しくないとされているが、gHは多くの人が使っている。,
（例）明日、2rに来られますか。,
　　　→　明日、2rに来れますか。,
日本人は、直接否定的な答えをすることをさけます。その代わりに、この「ちょっと」を使い、断りや否定の莩证沥虮,
します。,
※ここでは「少し（すこし）」の意味はありません。会の中で「ちょっと…」が出てきたら、状rを考えて、その人が,
