リリィちゃん，どうしたんだ。元荬ないね。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
ええ。先生に怒られたんです。,
　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
そうですか、いことをしましたか。　　　　,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
大丈夫ですよ。わたしもいつも先生に怒られます。荬摔筏胜い扦埂,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
ええ，わたしはい事はしませんでした。ただ，レポ`トを出し忘れました。すごく落ちzんでいます。,
　　　　　　　　　　　　　　　　,
すみません、じゃあ，莘周Q（きぶんてんかん）に，甘いものを食べようか。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
そうそう，美味しいケ`キを食べてから，いいレポ`トをいて，明日は先生に出してくださいね！,
ポイント1,
受け身,
(名）は（名）に（名）を（釉~）（ら）れます。,
（意味）,
釉~の「受け身形」が使われる。受け身形の作り方は、学校文法では、釉~の未然形に助釉~「れる」「られる」 を接A,
させるというふうにh明される。,
（接A）,
釉~の未然形+れる　iむ→iまれる，する→される,
釉~の未然形+られるる→られる，来る→来られる,
※「例文」,
（私はlかに私の）足を踏まれた。←lかが私の足を踏んだ。,
（私は）O人にBを作られた。←O人がBを作った。,
木さんは森さんにカメラを菠丹欷蓼筏俊,
←森さんは木さんのカメラを菠筏蓼筏俊,
その生徒は先生にほめられた。,
←先生がその生徒をほめた。,
