（１）人のミスではないとき,
nL　：君は○○社との契sをＢ社に取られたことについて、どう任をとるつもりだ。,
nL　：言い分があればいいたまえ。,
nL　：しかし、直接の担当者として、君にもめの甘さがあったんじゃないか。,
nL　：う～ん、今回のことは仕方がないが、このことを教に、今後はこのような失・ないよう、くれぐれも荬颏膜堡皮れ。,
nL　：はい、今回のことは肝にじます。,
（２）`解があるとき,
店L　：お客が「万引きQいされた」と怒っていらっしゃったが、一体、どんな言い方をしたんだい。,
店T　：言~が足りなかったかもしれませんが、私はそんなつもりで言ったのではありません。「お支Bいをお忘れのお品がおありではございませんか」とおい亭筏郡坤堡扦埂,
店L　：なるほど、言~の行き`いというわけか。しかしね。そんなときは、お客が店の外に出るのを待って、言うもんなんだよ。そうすれば相手もいい逃れできないからね。,
店T　：そこまでは考えが回りませんでした。いい勉になりました。,
常套表Fと解h,
　　そこまでは考えが回りませんでした,
　　`解があるように思いますので、h明させてください,
　また、言~の行き`いによってトラブルが生じたときの言い方が＜言~の行き`いがあるとき＞で、一番よく使われるのが「私の言~が足りなかったかもしれませんが」という言い方です。なお、「そこまでは考えが回りませんでした」は相手を持ち上げ、自分の不勉をuじることで、上司の怒りの矛先を交わすテクニックです。これらはビジネスマンの知{ですから、えておいてpはしません。,
