（３）　仕事上の失・蛟びる,
＜苦情I理の失・蛟びる＞,
nL　：どうしてお客と口するようなことをしたんですか。,
李　　：お客があまりにごo理なことをおっしゃいましたので、それを私が申し上げたらお客が感情的になられまして。,
nL　：クレ`ムをおっしゃるお客さまは、冷静さを失っている龊悉多いんですから、一々反したりせず、受け流すようにしなさいと言ってあるでしょ。,
李　　：申しUございません。私も感情的になって、つい言い^ぎてしまいました。,
nL　：ここは私が代わりにxってきます。,
＜部下の^ちをびる＞,
nL　：お客、担当者が失礼なことを言ったそうで、\に申しUございませんでした。,
nL　：お客に不愉快な思いをさせてしまって、おびのしようもございません。本人にもしく言っておきますので、ここはどうかおSしください。,
＜反省の莩证沥虮恧梗,
李　　：私のミスで、nLにご迷惑をおかけして、申しUございませんでした。,
nL　：二度とこんな失・悉筏胜い长趣汀,
李　　：はい、弁解の余地もございません。以後荬颏膜堡蓼埂,
nL　：わかったらいいわ。仕事にりなさい。,
李　　：はい。,
常套表Fと解h,
　　申しUございません。以後荬颏膜堡蓼,
　　肝にじます,
　　おびのしようもございません,
　　弁解の余地もございません,
　　担当者が失礼なことを言ったそうで、\に申しUございませんでした,
　　△△が大浃疵曰螭颏かけしました,
　　私のO督不行届で、\に申しUございませんでした,
　　本人にもきつく言っておきますので,
　　お客に不愉快な思いをさせてしまって、申しUございませんでした,
