シルクブラウス「名」：丝绸上衣、丝绸衬衫,
なかなか「副」：相当、非常,
このみ（好み）「名」：喜好、爱好、嗜好,
おたく（お宅）「名」：贵府上、府上,
FOB「名」：离岸价格（英：Free on board）,
なんとか（何とか）「副」：设法、想点法子,
つきあい「名」：交往、交际,
しょくにん（人）「名」：手艺人、工匠,
てさぎょう（手作I）「名」： 手工制作,
まえむき（前向き）「名」：积极、向前看,
ぎりぎり「名」：没有馀地、已到极限（数量、时间、程度等）,
ふみこむ（踏みzむ）「自五」：跨进、踩进去,
ふなづみ（船eみ）「名」：装船,
会：,
目的：格交hをするHの段取りと言~遣いを学びましょう。,
木SL：こちらが「P凰zI服b有限公司」の王さんです。,
王平　　：王と申します。どうぞよろしくおいします。,
山田社L：はじめまして。山田です。よろしくおいいたします。,
木SL：早速ですが、山田社L、あの、例のシルクブラウスの件ですが、サンプルとそのオファ`の内容をごEになっていかがでしたか。,
山田社L：そうですね。あのデザインは、纠此饯嗓猡取りQっていたものとはちょっと`ういますし、刺の部分もなかなかのものですよね。,
王平　　：ありがとうございます。あれは日本人の好みに合わせて作らせていただきますした。,
山田社L：あっ、すみませんが、まず先に、そのオファ`の条件をちょっと_Jさせていただ,
いてもよろしいでしょうか。,
王平　　：はい、どうぞ。,
山田社L：お宅のオファ`は、最低注文数は４００枚で、１枚当たりの格はFOB香港で,
20USドルですね。,
山田社L：ご存じのように、最近野菠摔胜盲皮い蓼工贰それを考]に入れて、もう一i踏み,
zんだを出していただけませんか。,
木SL：では、今のオファ`格から10％引き下げて、一枚当たり18USドルというのはいかがでしょうか。,
山田社L：そうですね。それでしたら、こちらとしても受け入れを视したいと思いますが。,
山田社L：ありがとうございます。では、よろしくおいします。,
木SL：では次は、支B方法や船eみなどについて_Jしていきましょう。,
商谈要注意的事项：,
1、谈判前的准备：,
*阅读有关资料，了解本公司的立场和方针。,
*明确自己可以决定的范围。,
*明确区分可以妥协的部分和不可妥协的部分。,
2、谈判进行时的应对：,
*严禁迟到。,
*如果事先曾收到对方传真等资料的话，要表示感谢。,
*首先，双方要确定要点，想就哪一部分进行磋商谈判。,
*谈判时，不要一味陈述自己的意见，也应该冷静地听取对方的意见。,
*自己在陈述意见的时侯，即使对方没有清楚表明「YES」或者「NO」，也应该从对方的态度和表情上了解是赞成还是不赞成，或者问题在甚麽地方。,
*不清楚或含糊的地方，应该加以确认。,
*当不赞同对方意见或者拒绝对方的提议时，应该考虑对方的心情，注意语言措词。,
*当对方作出妥协和让步时，应该有礼貌地表示感谢。,
*对超越自己权限的问题，可以保留意见，等回公司讨论或向上司汇报以後再答覆。,
*当达成协议的时侯，应该向对方表示感谢。,
*如果谈判没有达成协议，也应该有礼貌地表示「今日はお忙しいところ、ありがとうございます（今天百忙之中抽出时间来磋商，非常感谢）」，或者「また、よろしくおいいたします（下次有机会再拜托您）」。,
3、回公司後的处理：,
*应该尽快向上司和有关部门，汇报谈判结果。,
*如有商量、检讨的事项，应该与有关人员联络，通知或议定商讨的时间和地点。,
*如果是在公司商讨以後，必须与对方联系的案件，应该在决定以後，立即跟对方联络告之结果。,
