２、　プライベ`トな相,
（１）相する,
＜先に相する＞,
先　：いいけど、何？,
先　：わかった。じゃ、仕事がKわってからどこかへ行こう。,
李　　：おいします。,
＜上司に相する＞,
李　　：nL、人的な相事があるんですが、今、おrgいただけないでしょうか。,
nL　：いいわよ。じゃ、仕事がKわってから、どこかゆっくりせるところにいきましょう。,
李　　：ありがとうございます。,
（２）　相を受ける,
＜みごとをく＞,
同僚　：李さん、今、ちょっといい？,
李　　：いいよ。どうしたの。,
李　　：わかった。Wでよければ、相に\るよ。何でも言って。,
李　　：じゃ、瞬璧辘衰畅`ヒ`でもみに行こうか。,
李　　：それで、何かあったの？,
同僚　：うん、gは人事nのＡさんからY婚を申しzまれちゃったんだけど、んでるんだ。,
李　　：好きじゃないの？それとも、何か}があるの？,
＜同僚を励ます＞,
同僚　：今夜、rg空いてる？,
李　　：うん、空いてるけど、何？,
同僚　：君に相に\ってもらいたいことがあるんだ。,
李　　：うん、いいよ。,
同僚　：この前、あんな大きなミスをしちゃって、みんなにもあわせるがないよ。,
李　　：gんでしまったことは仕方がないじゃないか。,
同僚　：でも、すっかり自信をなくしちゃったよ。それに、会社にも迷惑を欷堡沥悚盲郡贰それで、もう会社を辞めようかと思って。,
李　　：君らしくないぜ。次にがんばればいいじゃないか。会社を辞めても何の解Qにもならないじゃないか。,
李　　：lにでも失・悉るよ。とにかく今日は嫌なことは忘れてもう。,
常套表Fと解h,
　　今、ちょっといい？,
　　今、忙しい？,
　　nL、人的にご相したいことがあるんですが、今、おrgいただけないでしょうか,
　　荬摔工毪郅嗓韦长趣袱悚胜い,
　　くよくよしたって仕方がないよ,
　　gんでしまったことは仕方がないよ,
　　lにでも失・悉るよ,
　　次にがんばればいいじゃないか,
　　君らしくないよ,
