とりひきさき（取引先）「名」：交易对方,
おそれいる（恐れ入る）「自五」：对不起、不好意思、惶恐　,
＊「恐れ入りますが」主要在请求别人时用＊,
つなぐ　「他五」：接上、连接,
あいにく　「副」：不凑巧,
せきをはずす（席を外す）　「他五」：离座、不在座位,
ようけん（用件）　「名」：事情、应办的事情,
せんぽう（先方）　「名」：对方,
でんごん（谎裕　「名」：传话、口信,
～むけ（～向け）　「接尾」：对、向,
まわす（回す）　「他五」：转到,
ふきょう（不r）　「名」：不景气、萧条,
トップ　「名」：第一位〔英＝top〕,
みかた（方）　「名」：看法,
かわせレ`ト（樘妤飑`ト）　「名」：汇率、汇兑牌价,
そうば（相觯　「名」：市价、行情,
会：,
目的：取引先からがありました。どのようにしらよいでしょうか。,
（日本商事の事帐窑恰ｋのベルがQって、さんは受器を取る。）,
さん　：おはようございます。日本商事でございます。,
tU理：川口支社L、おいします。,
さん　：恐れ入りますが、どちらでしょうか。,
tU理：香港ドラゴンQ易会社のですが。,
さん　：tU理でいらっしゃいますか。いつもお世になっております。川口におをおつなぎいたしますので、少々お待ちください。,
tU理：はい、おいします。,
さん　：お待たせいたしました。たいへん申しUございませんが、あいにく、川口はただいま、席を外しております。何かご用件がございましたら、お护àい郡筏蓼工。,
tU理：そうですか。それじゃ、すみませんが、があったことだけお护àい郡坤堡蓼工。,
さん　：はい、かしこまりました。そのようにお护àい郡筏蓼埂ＪЮ瘠扦工、念のため、お番号をお伺いしてもよろしいでしょうか。,
tU理：はい、2653の3890です。,
さん　：2653の3890、香港ドラゴンQ易会社のでございますね。かしこまりました。,
tU理：しゃあ、よろしくおいします。,
さん　：おありがとうございました。失礼いたします。（先方のが切れてから切る）,
（川口支社Lはさんの谎豫幞猡蛞て、tU理にをする。）,
川口支社L：もしもし、tU理はいらっしゃいますか。,
tU理　：はい、私ですが。,
川口支社L：日本商事の川口ですが。,
tU理　：あっ、どうも、いつもお世になっております。,
川口支社L：こちらこそ。先ほど、おいただいたHは席を外しておりまして、たいへん失礼しました。,
tU理　：いいえ。,
川口支社L：そうですか。ご存知のように、中国の日本向けアパレルu品の出は90年から96年にかけては加の一途をたどっていましたが、97、98年は、2年BAでp少したんですよ。,
川口支社L：そうですね。主な原因は不rによる人消Mの低迷ではないかと思います。,
tU理　：人消Mの影は大きいですからね。,
川口支社L：ええ、でも、99年に入ってから、中国のアパレルu品の日出は３年ぶりにまた加しました。Su品は、中国の日出品目の中で、依然としてトップで、全体の30.7％を占めていますよ。,
tU理　：そうですか。では、日出の加は今後もAくと思われますか。,
川口支社L：そうですね。99年度の日出がえたのは、日本で中国u品の在煺理が一巡したためという方もありますが、私は、ドル樘妤飑`トが腋撙送埔皮筏郡长趣取⑷毡兢尉荬底を打ったためではないかとみております。,
tU理　：そうですか。そうしますと、Su品の日出が今後えるかどうかは、日本Ugの回亭蚁訾酉虼蔚冥坤趣いΔ考えなんでしょうか。,
川口支社L：ええ、そう思います。,
tU理　：わかりました。ご丁に、どうもありがとうございました。,
川口支社L：いいえ、どういたしまして。また何かございましたら、いつでもどうぞ。,
tU理　：どうもすみません。また、よろしくおいします。それでは、失礼いたします。,
用於说明前文事情的原因、理由，或者附加叙述自己判断的根据。,
「というのは」与「なぜなら」意思相同，句尾大多与「～からだ／のだ」一起使用。,
中文译成“这是因为．．．．．．”。,
「というのは」多用在口头说话，而「なぜなら」更多出现在书面文章。,
例：この事I画は取りやめになった。というのは、多くの人の反があったからだ。,
　　（这项事业计划取消了，因为有很多人反对。）,
～から～にかけて,
例：|海からv|にかけての冥さ赜颏堑卣黏あった。,
　　（从东海地区到关东地区的广大区域发生了地震。）,
～の一途をたどる,
例：下げ争は激化の一途をたどっている。,
　　（减价竞争日趋激化。）,
～（の）ではないかと思う。,
接在名词或者用言连体型後面，表示对事物的婉转判断或断定。尽管句中是以否定疑问的形式出现，但是整体意思是肯定的。,
例：Bれば、なんとかめ切りにgに合うのではないかと思う。,
　　（如果努力的话，我想是可以赶得上期限的。）,
底を打つ,
中文为“降到最低点”，“见底”的意思。,
例：物が底を打った。,
　　（物价降到了最低点。）,
～次第,
例：r作物のでくあいは、この夏の天荽蔚冥馈,
　　（农作物的生长好坏，要看这个夏天的天气情况而定。）,
