　上司へのM言というのは勇荬いるものですし、言い方にも荬蚴工Δ猡韦扦埂￥长欷匣嵘缒冥扦巫苑证我庖の述べ方にもvSしてくるのですが、できるだけ直截な言い方を避けて、相手に判断を任せる言い方をすることが大切です。特に上司の意に反するときの言い方には注意した方がいいでしょう。またここでは、vBして申し出の仕方、部下への忠告の仕方も取り上げておきました。,
１、意の述べ方,
（１）上司へのM言の仕方,
＜疑提示型＞,
部L　：この商品は袼悚とれそうもないし、今期限りでu造を中止したらどうかと思うんだが、どうだろうか。,
李　　：部L、私もそれはどうかと思います。婴煨肖も少しずつ伸び始めているところですから、もう少し子をたらいかがでしょうか。,
＜案提示型＞,
部L　：今回の企画の任者には若手を起用しようと思うんだが、李君はどうだろう？,
nL　：お言~を返すようですが、李君にはまだ荷が重いかと思います。,
部L　：じゃ、lがm任だと言うんだい？,
nL　：ここはベテランの女性社Tのおいしたらいかがでしょうか。,
＜慎重型＞,
李　　：部L、失礼とは存じますが、敢えて直言させていただきます。,
部L　：うん、どうぞ。,
李　　：部Lのご意もわかりますが、しかし、○○社は今後、わが社にとっても重要なパ`トナ`になる可能性を秘めております。その将来性を考えた龊稀⑺饯悉长}については、もう少し慎重に视した方がいいのではないかと思います。,
＜直言型＞,
李　　：部L、○○社との取引にvして、もう一度考え直していただくわけにはいかないでしょうか。,
部L　：君の意は会hでもいたが、役T会のQ定なので、W一人の判断で浃à毪铯堡摔悉いないんだよ。,
李　　：その点は十分承知しておりますが、しかし、拙速な判断は禁物かと存じます。,
部L　：もはや、会社のQ定となっている。今更、涓はo理だよ。,
李　　：お言~を返すようですが、どうしても今回の会社のQ定には{得がいきません。,
部L　：そんなo茶なことを言うもんじゃないよ。まかりまちがったら、君ばかりか、Wの首がwぶよ。,
