２、申し出の仕方,
（１）　同僚への申し出,
李　　：大浃饯Δ坤亭āＪ护うか。,
同僚　：ありがとう。そうしてもらえると助かるわ。,
李　　：じゃ、Wが蟾をコピ`しよう。君がYじzんでくれ。,
同僚　：うん、わかった。,
李　　：やっと、Kわったね。ちょっと休憩してコ`ヒ`でももうか。,
同僚　：そうね。じゃ、私が入れてくる。,
（２）　客への申し出,
李　　：お迎えに上がりました。,
お客　：わざわざどうもすみません。,
李　　：お荷物をお持ちします。,
お客　：すみません。,
李　　：あのう、L旅でお疲れではございませんか。,
お客　：ええ、少し。,
李　　：でしたら、ホテルに直行いたしましようか。少しお休みになられた方がいい,
かと思います。,
お客　：ええ、そうしていただけると助かります。,
（３）　上司への申し出,
李　　：部L、今回の仕事ですが、ぜひ、私に担当させていただけませんか。,
部L　：君に任せてもいいんだが、自信はあるのかい。,
李　　：ええ、部Lの期待に背かないよう、全力を尽くします。,
部L　：わかった。じゃ、君に任せよう。思う存分腕を振るってくれ。,
李　　：はい、かしこまりました。,
常套表Fと解h,
　　～（よ）うか,
　▲　お～しましょうか／お～いたしましょうか,
　　～する（よ／わ）,
　　～（さ）せて\もらえない？／もらえないか／くれ,
　▲　～（さ）せて\くださいませんか／いただけませんか,
