３、　担当が出られないr,
（１）　担当者が不在,
受付　：ただ今Bjを取りましたが、あいにく佐藤は外出しております。いかがいたしましょうか。,
李　　：そうですか。あのう、何rごろおりになられるでしょうか。,
受付　：昼^ぎにはってくるとのことでしたが、はっきりしたことは申せません。もし、谎预扦瑜恧筏堡欷小おうかがいいたしておきますが。,
李　　：では、○○社の李が来たとお护àい郡坤堡胜い扦筏绀Δ。,
受付　：かしこまりました。お名刺をちょうだいできますか。,
（２）　代理を呼ぶ,
受付　：あいにく佐藤は席を外しております。代わりの者でよろしければ、同じnの者をお呼びいたしますが。,
李　　：そうですか。では、申しUございませんが、そうしていただけないでしょうか。,
受付　：かしこまりました。早速Bjを取りますので、今しばらくお待ちください。,
白石　：どうもお待たせいたしました。同じnの白石と申します。もし、私でわかることでしたら、承りますが。,
（３）　先客がいたとき,
受付　：あいにく佐藤は先客がございまして、今少々rgがかかるとのことですが、いかがいたしましょうか。,
李　　：そうですか。では、それまで待たせていただいてもよろしいでしょうか。,
受付　：はい、けっこうです。その旨、佐藤に护à皮きますので、どうぞこちらでお待ちください。ただ今、お茶を持ってまいります。,
李　　：あっ、お萸菠いo用にいます。,
　　あいにく△△は会h中でございますが、いかがいたしましょうか,
　　あいにく△△は席を外しておりますが、いかがいたしましょうか,
　　あいにく△△は先客がございまして、今少々rgがかかりますが,
　　私でわかることであれば、承りますが,
　　代わりの者でよろしければ、同じnのeの者をお呼びいたしますが,
　　お名刺をいただけますでしょうか,
　　お萸菠いo用にいます,
