３、　eれHの言~,
（１）　基本型,
李　　：本日はrgを割いていただきまして、ありがとうございました。,
担当者：いえいえ、こちらこそ。これをごFに今後ともよろしくおいいたします。,
李　　：では、次回は○○日にまたお伺いします。,
担当者：お待ちしております。,
（２）　を切り上げたいとき,
＜L者の趣ら切り出す＞,
李　　：次の得意先回りも残っておりますので、私はこれで失礼します。本日はお忙しいところをありがとうございました。,
取引先：そうですか。それでは、こちらからおさせていただきます。,
李　　：では、ごBjをお待ちしていおります。,
＜接客者の趣ら切り出す＞,
担当者：これはどうも、では、そろそろ私も失礼します。,
李　　：では、こののAきは後日改めてと言うことでよろしいでしょうか。,
担当者：では、よろしくおいいたします。,
（３）　相手に来社をった龊悉,
李　　：本日はお忙しいところをご足氦い郡坤、\にありがとうございました。,
担当者：いいえ、こちらこそ、お忙しいところをおXがせいたしました。,
担当者：お待ちしております。では、私はこれで。,

常套表Fと解h,
　　本日はお忙しいところを、ありがとうございました,
　　本日はご足氦い郡坤、ほんとうにありがとうございました,
　　これをごFに弊社をお引き立てください,
　　では、ごBjをお待ちしていおります,
