１、　杲邮窑扦の仕方,
（１）　アポイントがある来客への,
担当者：お待たせしてどうも申しUありませんでした。,
李　　：いいえ、お忙しそうで。,
担当者：ええ、まあ。早速ですが、用件を先にgませてしまいましょう。,
（２）　来社を要した来客への,
担当者：お呼び立てして、どうも申しUありませんでした。,
李　　：いえ、私も近くまで来るついでがありましたから。それで何か急なご用件と,
（３）　アポイントがない来客への,
担当者：お待たせしてどうも申しUありませんでした。I二nの佐藤です。,
李　　：どうもお忙しいところを突然お邪魔いたしまして、申しUありませんでした。私、○○社でIを担当しております李と申します。,
担当者：あのう、\に申しUございませんが、少し仕事が取りzんでいるもので、手短にご用件をおいできませんか。,
李　　：はい、gはこの度当社が_kいたしました××××（商品名）の件で、お取り引きえないかと伺った次第です。,
（４）　面Rのない来客への,
担当者：お待たせしてどうも申しUありませんでした。I二nの佐藤です。,
李　　：どうもお忙しいところを突然お邪魔いたしまして、申しUありませんでした。私、○○社でIを担当しております李と申します。F社のI一nにいらっしゃる△△さんには、いつもお世になっています。,
担当者：えっ？△△とお知り合いでしたか。これはどうも失礼しました。それで、今日わざわざお越しくださったのは、どのようなご用件で？,
李　　：gは、私、F社の担当として新しく配属されましたので、ご挨拶かたがたお伺いしました。,
担当者：これはどうもご丁に。,
常套表Fと解h,
　　お呼び立てして、どうも申しUありませんでした,
　　わざわざご足氦い郡坤、どうも申しUありませんでした,
　　手短にご用件をおいできませんか,
　　F社の○○nにいらっしゃる△△さんには、いつもお世になっています,
　日本のビジネスマンは分g位のスケジュ`ルで婴い皮い毪趣饴いていますが、F重なrgですから、用件のh明はにするのが原tです。,
　なお、あなたがアポイントなしでLしたり、初面の相手としたりするとき、もし相手趣位嵘绀沃肖酥り合いがいたら、会例（４）のように「F社のI一nにいらっしゃる△△さんには、いつもお世になっています」と一言付け加えると、相手の警戒心も解けますし、がスム`ズにMむことでしょう。,
　なお、「商のMめ方」は次章にdせてありますので、そちらを参照してください。,
