へる（Uる）「他一」：经过,
ひやくてき（wS的）「形动」：飞跃、跳跃,
とげる（遂げる）「他一」：完成、实现、达到,
がいじゅ（外需）「名」：海外需求,
しょうじる（生じる）「自一」：发生、产生,
プラザ合意（プラザごうい）　「名」：,
1985年9月西方发达国家五国财政部长达成的有关联手干预美元汇价过高的协议,
こうていぶあい　（公定i合）　「名」：公定利率 （日本中央银利制定的）,
ひきさげる（引き下げる）　「他一」：降低、减低,
とる　（瘠耄　「他五」：采取、采用,
かしつけ（Jし付け）　「名」：出借、出租、贷款（物品、金钱的）,
よじょう　（余）　「名」：剩馀,
かぶ　（株）　「名」：股票,
バブルけいざい　バブルUg　「名」：泡沫经济,
かぶか　（株）　「名」：股价,
おちいる　（る）　「自五」：陷入,
ふりょうさいけん　（不良兀　「名」：银行的坏帐,
かかえる　（抱える）　「他一」：背负,
しぶる　（iる）　「他五」：不流畅、迟钝;不愿意、不痛快,
ふくごうふきょう　（}合不r）　「名」：综合萧条,
ゆるやか　（やか）　「形动」：平稳、稳当、稳安,
たどる　「他五」：走向、步入,
本文：,
　ところが90年代に入って株が暴落し、ついにバブルUgは崩菠筏俊Ｖ辘渫恋丐胜嗓钨Ybが大幅に下落したため、人消Mは持A的に低迷し、企IはU硬徽瘠岁り、金融Cvは大量の不良丐虮Гà俊Ｒ环健バブル崩册帷⒋螭な痛めをっている金融CvはJしiりの状Bになり、それがまた国内消MやO渫顿Yを抑制するY果となった。そのため、日本Ugは「}合不r」ともいわれる深刻な景莸兔预岁ったのである。,
　10年gも低成LがAく日本Ugは、人消Mは依然低迷したままだが、企IのO渫顿Y回亭证辘项著になり、いまやかではあるものの景莼亭丐蔚坤趣郡嗓晔激幛俊,
文法：,
～といわれる　/ いわれている,
前接名词或句子、句子末尾的用言或助动词要用终止形。中文为"被称之为..."，"一般为认为..."的意思。,
例：高度成L期において、冷i臁⑾村Cそしてテレビは三Nの神器といわれていた。,
　（在经济高速增长期，冰箱、洗衣机和电视被称为「三大件」。）,
k展を遂げる,
中文为"取得发展"，"达到发展"的意思。,
例：海外からの技g入により、国内の技gは急速なk展を遂げた。　　,
　（由於从海外引进技术，国内的技术取得了快速的发展。）,
～に依存する,
接在名词後面，中文为"依赖於..."，"依存於..."的意思。,
例：日本での高h者介oは依然として家族に依存している。,
　（在日本，老年人的护理依然依赖家属。）,
～ため（に）,
接在用言连体形或者「名词＋の」的後面，表示目的，中文为"为了..."的意思。,
例：Y婚のために、お金をためている。,
　（为了结婚，正在存钱。）,
～にわたって / ～にわたり / ～にわたる,
接在名词後面，表示涉及的时间或者范围。中文译成"持续..."，"连续..."或者"涉及..."。,
例：十年gにわたる研究がとうとう成功した。,
　（持续十年的研究，终於成功了。）,
中文译为"以...为动力"，"成了...动力"。,
　（信息通讯的需求，成了恢复经济景气的动力。）,
～のもとで,
接在名词後面，表示在"一定的条件状况下"的意思，中文译为"在...之下"。,
例：このような状况のもとで婴晟悉菠蛏欷肖工韦先菀驻扦悉胜ぁ,
　（在这样的状况下，提高销售额不容易。）,
いわゆる＋名词,
後接名词，作为连体修饰语用，中文是"所谓的..."，"（人们）所说的..."的意思。,
例：今回当xした山本代h士は、いわゆる二世hTだ。,
　（这次当选的山本议员，是所谓的第二代议员。）,
ついに,
「ついに」作为副词，修饰後面用言，为中文"终於"，"终究"的意思。,
例：@密な摔谓Y果、ついに事件の真相が明らかになった。,
　（经过周密搜查，终於事件的真相大白。）,
～にる,
接在名词後面，表示陷入某种状态。中文为"陷入..."，"陷於..."的意思。,
例：わが社は海外投Yに失・筏郡Δāy行からの融Yも途~え、Y金不足にった。,
　（本公司不仅海外投资项目失败，而且银行融资也中断了，陷入资金不足之中。）,
～まま,
接在「名词＋の」，或接在言连体形，过去助动词「た」後面，表示状况不变仍在继续，,
有"照旧"，"原封不动"的意思。翻译时，应根据上下文意思，灵活掌握。,
例：彼は病荬恰⑾仍陇らずっと会社を休んだままだ。,
　（他因病从上个月开始一直没有上班。）,
～ぶり,
作为接尾词，接在名词或动词连用形後面，主要表示状态、情况。,
例：日本の通勤の混jぶりには@きました。,
　（对日本上班时电车的拥挤程度，感到很吃惊。）,
～ものの,
接在用言连体形，或过去助动词「た」後面，前项一般为句子，表示转折。後项句子大多为与期待、希望相反的结果。相当於中文"虽然...但是..."的意思。,
例：航空券は予sしたものの、仕事が忙しくて休みがとれそうにない。,
　（机票虽然预订好了，但是因为工作很忙，看来请不到假期。）,
