かっそうろ　　滑走路　「名」：跑道 （飞机场的）,
ジャンボき　　ジャンボC　「名」：珍宝飞机,
おおて　（大手）　「名」：规模大的（企业）,
グルメ　　「名」：美食家,
にぎわい　「名」：热闹、兴旺,
フカヒレ 「名」：鱼翅,
アワビ 　「名」：鲍鱼,
会：,
目的：来客の出迎えと案内をします。そのHのあいさつと言~遣いを勉しましょう。,
（日本商事の得意先「v屋」の山田社Lが商のため香港に来ることになり、さんは空港へ山田社Lを迎えに行く。空港のホ`ルで）　,
さん：失礼ですが、山田社Lでいらっしゃいますか。,
山田社L：ええ、そうですが。,
さん：はじめまして。日本商事香港支社の美玲でございます。,
山田社L：あっ、さんですか。山田です。わざわざお迎えいただきまして、ありがとうございます。,
さん：お荷物、お待ちいたしましょうか。,
山田社L：いいえ、おいなく。,
さん：では、まずホテルのほうへタクシ`でご案内いたしますので、どうぞこちらへ。,
（タクシ`\り訾蓼iきながら）,
山田社L：なかなか立派な空港ですね。いつごろできたんですか。,
さん：香港が中国に返された翌年、98年に完成しました。,
山田社L：冥丹猡らりありますね。,
さん：ええ、アジアのハブ空港としても知られており、冥丹锨挨⒌驴崭郅4倍です。3800メ`トルの滑走路も2本になって、超大型のジャンボCのk着もできるそうです。,
山田社L：そうですか。,
山田社L：それなら、Qして不便とは言えませんね。,
さん：そうですね。では、こちらがタクシ`\り訾扦工韦恰どうぞ。,
（ホテル到着後、荷物を置いてからセントラルにあるオフィスへ向かう。）,
さん：このxりは、ビジネス街で、世界中の主なy行や外Y企Iをはじめ、大手企Iのオフィスが集中しているんです。,
山田社L：香港はアジアの金融センタ`ともいわれていますね。,
さん：ええ、金融Iは香港の第三次bIの中でも大きな割合を占めています。,
山田社L：金融センタ`としても有名ですが、香港といえば、ショッピングやグルメの街としてもよく知られていますよね。,
山田社L：香港は、金融Iのほかに、小IやQ光Iなども盛んなんですね。,
さん：そうですね。あっ、こちらが私どものオフィスが入っているビルでございます。,
（夜、山田社Lは川口支社Lの招待で日本商事社Tと共に海r料理のレストランへ）,
山田社L：香港はグルメ天国ともいわれていますから、食事は香港でのSしみの一つなんですよ。,
川口支社L：そうですか。どうぞ香港の味を堪能していらしてください。,
山田社L：ありがとうございます。,
川口支社L：今日は、フカヒレス`プ、それからアワビや蒸しrなどを注文しております。,
山田社L：さすが、食にこだわるだきあって、グルメを摔扦そうですね。,
さん：そうですね。ただ、香港はグルメの街として知られていますが、gHは、その材料となると、大部分は中国大などからの入にmっていまして、食Z自o率は低いんです。,
川口支社L：u造IでもPIs型bIの工訾洗箨へ移して、工訾现泄、オフィスは香港というケ`スが多いんですよ。,
山田社L：そうなんですか。,
山田社L：そうですか。ハイテクbIの重要度はしていくでしょうし、新しく雇用を出するためにも新bIの育成は大事ですからね。,
川口支社L：あっ、ス`プが来ましたね。おにこのへんで、山田社L、どうぞ、お召し上がりください。,
日本人用餐时的礼仪：,
1、在进食前和进食後都要向在座的人打招呼。被邀请者进食前说：「いただきます。」进食後说：「ごちそうさまでした。」并致谢。,
2、夹菜时，要用「公筷」，不可以用自己的筷子夹菜给来客。,
3、尽可能不要打嗝儿。没有办法的时侯，注意不要发出声音。,
4、把骨头等残渣吐在碟子里，不要吐在桌子上。,
5、当口里含着食物时，张开口说话会被人当作是没有礼貌的举动。,
6、日本人习惯在吃面的时侯发出声音，一般不会被当作是不礼貌的举止。,
