　セ`ルスの仕方、商のMめ方というのは千差万eで、一般化することはOめて困yですが、ここでは基本となることを取り上げました。これは々のビジネスマンの奥xに属することですから、g榻UYをeんで体得するしかありませんね。,
１、　セ`ルスのこつ,
（１）　家庭L,
李　　：ごめんください。,
主D　：どちらですか。,
李　　：お忙しいところを申しUございません。私、○○社の者で、この地域の婴虻５堡筏皮い搿鳌鳏壬辘筏蓼埂,
主D　：どんなご用件でしょうか。,
李　　：でしたら、パンフレットだけでもごEいただけないでしょうか。,
　　　　こちらがそのパンフレットでございます。あのう、ほんの二、三分でけっこうなんですが、おrgいただけませんか。ただ今、おIいQえになられたお客には、旧のIい取りサ`ビスもいたしておりまして、大浃得になっております。,
（２）　会社L,
担当者：お待たせしてどうも申しUありませんでした。I二nの佐藤です。早速ですが、今日わざわざお越しくださったのは、どのようなご用件で？,
担当者：ちょっとします。,
常套表Fと解h,
　　○○社の者で、Iを担当している△△と申します。,
　　手短に申し上げますと,
　外回りのセ`ルスというのは、T前Bいされることも多くあろうと思います。こちらから一方的に押し欷堡皮い毪韦扦工ら、どうしたら商品のh明にまでこぎつけられるか、そこにはセ`ルスマンの々なノウハウが存在することでしょう。,
（３）　抗的なの展_法,
＜ケ`ス１＞,
李　　：ところでご主人はどちらにお勤めですか。,
主D　：主人は○○y行に勤めております。,
李　　：ああ、○○y行さんですか。偶然ですねえ、○○y行さんは当社の取引y行なんですよ。,
主D　：え？そうだったんですか。,
李　　：これも何かのごFですねえ。,
＜ケ`ス２＞,
李　　：つかぬことをお伺いしますが、お宅には息子さんがいらっしゃいますか。,
主人　：ええ、どうしておわかりですか。,
主人　：ええ、高校三年になる息子がおります。,
李　　：そうでしたか。gは私も今大学一年になる息子がおりますが、受Yのことでさんざん心配させられましたよ。,
主人　：ええ、うちの子はちっとも勉しないので、手をいています。,
李　　：お互い父Hというのは息子のことでは苦氦丹护椁欷蓼工亭ā,
常套表Fと解h,
　　お互い父Hというのは息子のことでは苦氦丹护椁欷蓼工亭,
