ホテルに泊まっている人がフロントにをかけます。,
フロント：　はい、フロントでございます。,
フロント：　はい、何か？,
客：　ちょっとね、テレビの音が大きくてかなわんのだよ。,
フロント：それは申しUございません。,
客：　それにね、（はい）どうも何人か人が来てるみたいでね、（はい）し声がうるさくてねえ。,
フロント：　それは申しUございません。さっそく{べますので。,
客：　そのうちKわるだろうと思って今まで我慢してたんだけど、どうもまだXいでるようなんだよ。,
フロント：　はい、すぐ{べますので。え`と、お客のお部屋のどちら趣摔胜辘蓼工扦筏绀Δ。,
客：　え`と、廊下に立ってだね（はい）向かって右の部屋だよ。エレベ`タ`からhいほう。,
フロント：　かしこまりました。おOの806になりますね。,
客：　もう夜中の２rなんだし、（はい）いい加pにしてくれないと困るんだよ。こっちはあした早いんだし。,
フロント：　本当に申しUございません。あの、すぐ806のほうに、あの、静かにしてくだるように申し上げますので。,
客：　ここ、よく利用してるんだけど、こんなことは初めてだよ。,
フロント：　まことに申しUございません。,
客：　とにかく、mんだよ。,
フロント：　はい、かしこまりました。申しUございません。,
