事T:今、コ ピ`、使っているところだから、ちょっと待ってくれますか。／现在复印机正在使用，你先稍等一会儿吧。,
事T:いえ、すぐKわりますよ。五分ぐらいかな。／不长，马上就完了，也就五分钟左右吧。,
事T:あ、できたら、持っていきますから、いいですよ。山本さんのグラスですね。／ 不用来了，印好了我给你送去，是山本老师哪个班吧。,
事T:16部ですね。／是印16份吧。,
事T:分かりました。／知道了。,
单词注释：,
使う [つかう] （他五）使用，用,
待つ [まつ] （他五）等，等待，等候,
分かる[わかる]（自五）懂，明白,
大分 [だいぶ]（副）很，颇，相当地,
かかる[欷]（自五）需要，花费，用,
すぐ（副）立刻，马上,
五分[ごぶん]（数）5分钟,
あ と[後]（名）（时间上）以后,
*後でします。/随后打电话。,
*一Lg後にる/一星期后回来。,
*ごを食べた後で散iをしま す。/吃完饭后散步。,
取る[とる]（他五）取，拿,
できる[出来る]（自上一）做好，做完,
词语用法说明：,
一、コ ピ`していただけませんか。（能不能请您给我复印一下？）,
二、山本先生にmまれたんですけど（山本老师委托我做 的）,
三、今、コピ`、使っているところだから（复印机正在使用）,
*今、手をiんでいるところです。/现在正在看信。,
此句中的“～てくれますか”是说话人让对方做什么的一种表达方式,
这类表达方式可以按 照简慢、恭敬程度的不同归纳如下：,

ちょっと待ってくれますか。,
ちょっと待ってくれませんか。,
ちょっと待ってもらえますか。,
ちょっ と待ってもらえませんか。,
ちょっと待ってくださいますか。,
ちょっと待ってくださいませんか。,
ちょっと待っていただけま すか。,
ちょっと待っていただけませんか。,
五、できたら持っていきます（印完了我给你送去）,
例:*日本へ行ったら、い い辞をIって来てください。/去日本,给我买本好词典来好吗?,
六 できたら持っていきますからいいですよ。(印完了我送去,你就不用来取了.),
这句话说全了的意思是“コピ`ができたら持っていきますから、あなた は取りに来なくてもいいですよ。”,
练习:,
例:できます、持っていきます,
でき たら持っていきます。,
（１）甲：お茶、いれしましょう。,
