１　行くたびに感激するわ。,
２　遭yのおそれもある。,
アン：高颏丹蟆どこか温泉に行きませんか。,
　　　 高颏丹螭衔氯によく行きますか。,
高颍何氯？私、谷川岳に行きたいからその近くだったら行ってもいいわ。,
アン：あのう、谷川岳ってどこですか。,
高颍喝厚Rhにあるとてもt~がきれいな山よ。,
　　　 行くたびに感激するわ。,
アン：その山、危なくないんですか。,
高颍涸怆yのおそれもある鏊もあるけど、,
　　　 ロ`プウェイで行ってその近くをiくだけにすれば大丈夫よ。,
１　どこに行きますか。,
２　そこはどんなところですか。,
１　～たびに（～のときはいつも）means 'every time'or'on each occasion'etc.,
WはYのたびに^が痛くなる。,
私の子供はL邪をひくたびに幛虺訾埂,
この犬はDをもらうたびにシッポを振ります。,
２　'～おそれがある(かもしれない（いこと））’means'there is danger to～'.,
台Lが日本に来るおそれがあります。,
今度の合はけるおそれがあります。,
式に出席できないおそれがあります。,
【】(exercises) (*),
２　地震で津波が起きます→地震で津波が起きるおそれがあります。,
