1、つまらないものですが、みなさんで。/不成敬意的东西，请大家享用。,
2、いつもすみません。/不好意思，经常让您破费。,
3、お口に合うがどうかわかりませんが。/不晓得合不合您的胃口。,
4、ありがたくちょうだいいたします。/不好意思，那么我收下了。,
5、みんなでいただきます。ありがとうございます。/我代大家收下了，非常谢谢您！,
6、故_の名bです。召し上がってください。/这是我家乡名产，请您品尝一下。,
7、荷物になりますが、みなさんで召し上がってください。/给您添行李了，请大家尝尝。,
8、ビ`フンはここの名bです。/米粉是这里的名产。,
9、これは、私のささやかな莩证沥扦埂/这是我的一点心意。,
10、これは有名な高山ウ`ロン茶です。/这是有名的高山乌龙茶。,
11、なにか荬巳毪辘韦猡韦ありますか？/有什么您喜欢的东西吗？,
12、これ、私からのプレゼントです。/这是我送您的礼物。,
13、私からも、どうぞ。/我也有要送您的，请收下。,
14、_けてもよろしいですか？/可以打开吗？,
15、いただけるのですか？ありがとうございます。/您给我的吗？谢谢您。,
16、中身はなんでしょう？/里面是什么？,
17、すみません、いつもありがとうございます。/不好意思，老是这么客气。,
18、これは土b（みやげ）です。 /这是礼品。,
19、中国（ちゅうごく）の名茶（めいちゃ）を差（さ）し上げます。/ 送中国名茶给你。,
20、つまらないものですが、お受（う）け取（と）りください。/ 一点不值钱的东西，请收下吧。,
22、そんなに荩à）を使（つか）わなくてもいいですよ。/ 不必那么客气。,
23、では、ありがたく受（う）け取（と）ります。/那么，我就荣幸地收下啦。,
24、あらたまって、そんなことしなくてもいいんだよ。 /用不着那么慎重其事。,
26、それはありがとう。/ 那就谢谢了。,
27、莩证沥肖りですが、皆さんで召し上がってください。/这是我的一点心意，请大家品尝。,
用尊敬语说「食べてください」(您请吃)时，要用「召し上がってください」或「お召し上がりください」来表达。「召し上がる」除了指吃的东西外，可可以指喝的东西。,
28、これ、つまらない物ですが、皆さんでどうぞ。/这些虽都不是值钱的东西，还是请大家收下。,
也可以说「大した物ではありませんが」(都是些不值钱的东西)。初次拜访客户时，带点见面礼去比较好。这种礼物就叫做「手土b」。,
