
十二、部门日语：,
29.请稍等，我们需要查房，马上就好。,
しょうしょうおまちください、いまへやをチェックしていますので（すぐおわります.,
Syou syou o ma chi ku da sai, I ma he ya o chi e tsu ku shi te I ma su no de(su gu o wa ri ma su),
30.请问您是否从冰箱内取用过饮料。,
れいぞうこからなにかおのみになりましたか,
re I zou ko ka ra na ni ka o no mi ni na ri ma shi ta ka,
31.这是您的账单，请您过目并签字。,
こちらはめいせいしょうです。おたしかめのうえサインをおねがいします,
ko chi ra wa me I se I syou de su. O ta shi ka me nou e sain o o ne ga I shi ma su,
32.保险箱的钥匙只有一把，请保管好。,
きんこのかぎはひとつしかありません、どうぞなくなさいでください,
kin ko no ka gi wa hi to tsu shi ka a ri ma sen, dou zo na ku na sai de ku da sai,
33.请问您是否还要使用保险箱？,
きんこはまだおつかいでしょうか,
kin ko wa ma da o tsu ka I de syou ka,
34.对不起，这里人民币不能兑换日元，请您拿兑换单到中国银行去换。,
すみません、ここではじんみんげんからにほんえんにりょうがんするこどができません。おそれいりますが、りょうがんのしょうめいしょうをもってちゅうごくぎんこうにおこしください。,
Su mi ma sen, koko de wa jin min gen ka ra ni hon en ni ryou gan su ru ko do ga de ki ma sen. O so re I ri ma su ga, ryou gan no syou me I syou wo mo tsu te cyuu go ku gin kou ni o ko shi ku da sai,
35.可以看一下您的押金收条吗？,
ぜんはらいかねのりょうしゅうしょうをはおけんさせていただきませんか,
zen wa ra I ka ne no ryou syuu shi syou wo wa o ken sa se te I ta da ki ma sen ka,
36.这是收费电视的费用。,
こちらはゆうりょうテレビのしょうひめいせいしょうてす,
ko chi ra wa yu u ryou te re bi no syou hi me I se I syou te su,
37.您有预订吗？,
ごようやくをなさいましたか,
go you ya ku o na sai ma shi ta ka,
38.您住几晚？,
なんぱっくをおとまりですか,
nan ba tsu ku wo o to ma ri de su ka,
39.您是付现金还是用信用卡。,
げんきんでおしはらいですか？クレジッカ`ドでおしはらいですか？,
Gen kin de o shi wa rai de su ka?ku re ji tsu ka do te o shi wa ra I te su ka,
40.对不起，今天没有这样的房间。,
もうしわけございません、きょうはこのタイプのきゃくしつはまんしつになっております。,
Mou shi wa ke go sai ma sen, kyou ha ko no ta I pu kya ku shi tsu wa man shi tsu ni na tsu te o ri ma su,
41.行李员将带您至您的房间。,
ボ-イガお部屋までごあんないいたします,
bo I ga o he ya ma de go an na I I ta shi ma su,
42.这间房间还未整理好，请稍等。,
おへやはまたできていないようです，しょうしょうおまちください,
o he ya wa ma ta de ki te I na I yo u de su, syou syou o ma chi ku da sai,
43.她正在接另外一个电话。您能稍等一下吗？,
ほかのでんわにでております、しょうしょうおまちいただけますか,
ho ka no den wa ni de te o ri ma su,syou syou o ma chi ta da ke ma su ka,
44.晚上12点以后电话要通过总机代拨。,
夜12r以後交Qを通じて部屋にします.,
Yoru ziyu niji I go ko kan wo tsu zi de he ya ni den wa shi ma su,
45.往日本打电话时，先拨9，然后拨0081和区号（区号前的0不要）最后拨对方号码。,
日本へする龊悉,まず9番を押して,日本の国番号0081と地域番号を押してください(地域番号のお番号を押してください)最後に相手先のお番号を押してください.,
Ni hon e den wa su ru ba a I wa ,ma zu kyu ban wo o shi te, ni hon no ku ni ban go zero zero ha chi to chi I ki ban go wo o si te ku da sai(chi I ki ban go no o den wa ban go wo o shi te ku da sai i)sai go ni a I te sa ki no o den wa ban go wo o shi te ku da sai,
45.传真一到马上通知您。,
フア ツ クスがとどきしだい,おしらせします.,
Fa ku su ga to do ki shi da i,o shi ra se shi ma su,
46.这里是商务中心，有您的传真，是派行李员给您送去，还是您自己来取呢？,
こちらはビジネスセンタ`です.フア ツ クスをおAかりしています,ボ`イにお部屋まで届けさせましょか?こちらに取りにいらっしゃいますか?,
Ko chi ra wa bi zi ne su sen ta- de su, fa ku su wo o a zu ka ri si te I ma su, bo-I ni o he ya ma de to do ke sa se ma sho ga? Ko chi ra ni to ri ni xya I ma su ga?,
47.请在这儿签字。,
ここにサインんをおねがいします.,
ko ko ni sain wo o ne ga I shi ma su,
48.你要复印几份？,
何枚コピ`しますか.,
Nan mai ko- pi si ma su ga,
49.请在这儿写下您的房号和名字。,
ここにお部屋番号とお名前をご入ください.,
Ko ko ni o he ya ban go to o na ma e wo go ki nyu ko da sai,
