１　市民にとってありがたい施Oです。,
ワン：コミュニティセンタ`って,
　　　 本当に市民にとってありがたい施Oですね。,
木村：そうよ。ワンさん何をうかQめたの。,
ワン：唤y文化の会に入ろうかなと思っているんです。,
　　　 会Mが月300窑胜螭扦埂,
木村：もうしたの。,
ワン：まだなんです。市民がやっているクラブなので…ちょっと。,
木村：ほとんどの教室は市民が\婴筏皮い毪韦琛,
　　　 市は鏊をJしているだけ。,
ワン：そうですか。でも知らない人にするのは荬引けて…。,
木村：lでも最初は知らない人よ。,
ワン：そうですね。今日中にしてみます。,
１　ワンさんはどの会に入ろうと思っていますか。,
２　どうしてまだしていませんか。,
１　～にとって(mainly indicates someone or organization's position.),
日本にとってアジアの国々とのQ易は大切です。,
子供にとって必要なものはHの矍椁扦埂,
私にとって日本Z学校は大学に入る前のステップに^ぎません。,
y行にとって不良丐えることは大}です。,
【】(exercises) (*),
１　あなた→あなたにとって一番大切なものは何ですか。,
