1 大学の攻はビジネス日本Zです。/我大学的专业是商务日语。,
2 通vのY格を持っています。/我有报关员资格。,
3 品|管理の仕事をしたことがあります。/我有从事品质管理的工作经验。,
4 できれば?Q易の仕事をしたいのですが。/可以的话，我希望做贸易方面的工作。,
5 新で事T募集の诟妞し、おいたしました。/我是在报纸上看到招聘办公人员广告，给您打过电话的。,
6 Q易事栅问耸陇颏筏郡い韦扦工、募集はございますか。/我想从事贸易工作，请问你们有这方面的招聘吗？,
7 あなたのL所は何ですか。　　　　/你的长处是什么？,
L所は明るくてeO的なところです。　　/我的长处是开朗、积极向上。,
8 根荬あり、任感がいところだと思います。　/　有毅力，责任感强。,
9 あなたの短所は何ですか。　　/ 你的不足之处是什么？,
短所は少し荬短いところだと思います。　/　我觉得缺点是有点性子急。,
10 当社を志望した理由は何ですか。/你选择本公司的理由是什么？,
御社の概要を知り、自分の能力を活かせる会社だと思いました。/了解贵公司的概要之后，我觉得是一家能发挥自己能力的公司。,
11 日本Zが活用できる訾理想と考えました。/能用上日语的公司是我的理想选择。,
12 以前の会社では部L秘と通Uの仕事を主にしていました。/在以前的公司主要做部长秘书和翻译工作。,
13 趣味は何ですか。/兴趣是什么？,
水泳と}を描くことです。特に日本映画が大好きです。/游泳和画画,特别喜欢日本电影.,
●经常被问到的八个问题,

(よくかれる8つの|),
1．自己PRをしてください。/请自我介绍一下。,
2．当社についてどのくらい知っていますか。/关于本公司你了解多少呢？,
3．入社後、どんな仕事がしたいですか。/进公司后你想做什么样的工作？,
4．あなたの希望条件を教えてください。(o料、勤盏丐胜)/请告诉我你要求的条件。(工资、上班地点等),
5．いつから勤栅扦ますか。/你什么时候能开始上班？,
6．F在の仕事を辞めたい理由は何ですか。/想辞去现在工作的理由是什么？,
7．あなたの家庭をB介してください。/请介绍一下你的家庭。,
8．何か|はありますか。/有什么问题吗？,
