A　海外とvわる仕事ができるということで、今の会社に入社しました。しかしt詹郡伺涫簸丹臁なかなかそのチャンスもLれません。そこで、いっそのことしようかと考えています。,
B　自分の希望について上司に相したことはありますか。,
A　入社当rは何度か相しましたが、状rは一向に浃铯椁胜ったので、ここ数年は特にをしていません。,
B　を考えることはgですが、は思っている以上にデメリットがあります。　まずは、自分がする目的をはっきりさせたほうがいいでしょう。海外とvわる　仕事がしたいとのことですが、海外とvわる仕事と一言で言っても、その内容は　　千差万eです。具体的に何をしたいのかを明_にする必要があります。それを考えた上で、今の会社ではgFできないのかどうかをもう一度考]してみてください。入社rに比べ、F在はgもeんでuも上がっているでしょうから、粘りく欷焙悉à邢Ｍが通るかもしれませんよ。,
A　分りました。もう一度考えています。,
B　まずはF状でできるだけのことをしてみることが大事です。「やるだけやった。でもやはり、自分の目摔悉长长摔悉胜ぁ工人激盲郡楦膜幛栖を考えてみてください。逃げの理由では、必ず失・筏蓼埂,
