下のような雒妞窍壬にS可をもらう表Fを考え，しなさい。,
研究室のドアにポスタ`をはりたい,
研究室のを私用で使いたい,
ゼミのし合いがあるが，^が痛いので先にりたい,
研究k表のY料をコピ`したい,
パ`ティ`で先生といっしょに写真をとりたい,
＜2＞ 「～てもいいでしょうか」,
会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
（で）猫をかう,
［A…学生 B…大家さん アパ`トの部屋をながらしている］,
A：ああ，そうですか。わかりました。あっ，それから，もうひとつ。,
B：はい，何でしょうか。,
A：あのう，ここで，猫をかってもいいでしょうか。,
B：ああ，それは，ちょっと……。,
A：そうですか。だめですか。,
B：ええ。,
ここでスペインZを教える,
ここでガススト`ブを使う,
ここに友だちを泊める,
ここにかべをはる,
ここに棚をつける,
＜3＞ 「～てもいい」,
会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
急がない,
［A…学生（女性） B…学生（男性）］,
A：これ，ちょっと，いい。,
B：どうぞ。,
A：ありがとう。すぐ返すから。,
B：あ，急がなくてもいいよ。,
A：ほんと。,
B：うん。,
きょうじゃない,
使っている,
すぐじゃない,
持ってる,
いつだ,
