会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
があった,
［A…カ`リン（女性） B…山田研究室の人（女性）］,
A：もしもし。,
B：はい。,
A：わたし，カ`リンと申しますが，山田先生いらっしゃいますか。,
B：ああ，今ちょっと……。,
A：あ，そうですか。では，すみませんが，,
B：はい。,
A：があったとお护àい郡坤たいんですが。,
B：はい，わかりました。カ`リンさんでしたね。,
A：はい。よろしくおいいたします。,
B：はい。,
あしたはよろしく,
あとでもう一度おする,
あしたの朝お宅へうかがう,
おs束のrgに少しおくれそうだ,
カ`リンがお目にかかりたいと言っていた,
＜2＞ 「护à皮ださいませんか」,
会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
今日中にしてほしい，今日中にしてくれ,
［A…女性 B…Aの先（男性）］,
A：あっ，先。,
B：うん，何。,
A：山口さんに， ことづけ，おいできますか。,
B：あ，いいよ。,
A：あの，今日中にしてほしいって护à皮ださいませんか。,
B：あ，そう。今日中にしてくれってことね。,
A：ええ，よろしくおいします。,
B：O.K.,
1.,
旅行は20日からにQまった,
旅行は20日からだ,
2.,
さがしていた本がつかった,
本があった,
3.,
4rまでには行けないかもしれない,
ちょっとおくれる,
4.,
幛あるからゼミには出られない,
きょうはもうる,
5.,
^に先に行っている,
^にいる,
＜3＞ 「言っといて」,
会の下のある部分を，下の1～5の言い方にかえてしなさい。,
パ`ティ`に少しおくれるかもしれない,
［A…女性 B…男性］,
A：ルインさん，いる。,
B：ううん。,
A：いんだけど，ルインさんが来たらね，,
B：うん。,
A：パ`ティ`に少しおくれるかもしれないって言っといて。,
B：あ，いいよ。,
A：よろしく。,
B：うん。,
あしたはやっぱりだめだ,
たのまれたのはまだできてない,
生fのバ`ゲンはもうKわっちゃった,
先に行ってる,
コンパのことは中村さんにしといた,
＜4＞ 雒孢m昃,
下の1～5の雒妞牵用件を护à郡は嗍证いません。ことづけるをしなさい,
おなかが痛くて大学に行けない。で安田先生にたのんで，和田先生に护à皮猡椁Α,
おなかが痛くて大学に行けない。で友だちにたのんで，和田先生に护à皮猡椁Α,
ルインさんと4rに会うs束をしたが，3r半にかえたい。アリスさんにたのんで，护à皮猡椁Α,
和田先生の研究室に本を借りに行った。先の佐藤さんがいた。,
パ`ティ`のことで，ルインさんにをした。にでた人にことづけをたのんだ。,
