1、一般用Z,
どうも。,
ありがとう。,
どうもありがとう。,
どうもありがとうございます。,
本当にどうもありがとうございます。,
どうもありがとうございました。,
どうもすみません。,
手护盲皮れて、ありがとうございました。,
お手护いい郡坤まして、ありがとうございました。,
おかげさまで、助かりました。,
どうも、ごH切にありがとうございます。,
お世になりました。,
いつもお世になり、本当にどうもありがとうございました。,
ごY走でした。,
ごY走になりまして、ありがとうございました。,
このgはどうもありがとうございました。,
どうも、ご丁に。,
お疲れでした。,
ご苦氦丹蟆,
2、仕事で使われる感xの言~,
感xいたします。,
感xにたえません。,
たいへん感xしています。,
わざわざお出迎え、ありがとうございます。,
友人の皆の心のこもったおもてなしをいただき、ありがとうございます。,
ご出席にどうもありがとうございました。,
3、感xに答える,
いいえ。,
いいえ、とんでもない。,
いいえ、こちらこそ。,
いいえ、どういたしまして。,
よろこんで。,
いいえ、何でもありません。,
たいしたことではありません。,
いいえ、ごh]なく。,
いいえ、これは私の仕事です。,
いいえ、こちらこそお礼を言わなきゃ。,
礼には及びません。,
お礼をいただくほどのことではありません。,
お役に立てば、幸いです。,
いいえ、わたしは当たり前のことをしただけです。,
