1、一般用Z,
おめでとう。,
おめでとうございます。,
本日はおめでとうございます。,
お祝いします。,
2、祝日とQ生日の祝い,
あけまして、おめでとうございます。,
新年、おめでとうございます。,
おQ生日おめでとうございます。,
筏韦祝いを申し上げます。,
いつも元荬扦い椁盲筏悚盲啤⒈镜堡摔めでとうございます。,
3、婚s、Y婚と出bの祝い,
ご婚s、おめでとうございます。,
ごY婚、おめでとうございます。,
末永く幸多かれとお祈りします。,
ご多幸をお祈りします。,
なんて_な花嫁さんでしょう。,
本当にお似合いのご良Fですね。,
安b、おめでとうございます。,
お子さんがお生まれになりまして、おめでとうございます。,
お父さんになり、さぞ嬉しいでしょう。,
4、入学、就とNMの祝い,
ご入学、おめでとうございます。,
合格、おめでとうございます。,
ご卒I、おめでとうございます。,
ご就、おめでとうございます。,
ごNM、おめでとうございます。,
ご堰M、おめでとうございます。,
ご衍なさるそうで、おめでとうございます。,
5、お舞い,
早くお元荬摔胜盲皮ださい。,
一日も早く立ち直ってください。,
一日も早く全快をお祈りします。,
ご病荬ご全快なさって、おめでとうございます。,
ご退院おめでとうございます。,
6、そのほか,
ご隆盛をお祈りします。,
立派なお宅に引越しおめでとうございます。,
今回の受p、本当におめでとうございます。,
Sしく^ごすようにお祈りします。,
ごo事をお祈りします。,
万事OK！,
すべてがうまくいくようにお祈りします。,
立派に成功をГ幛毪瑜Δ摔祈りします。,
御C嫌よう。,
今日はご挨拶に伺います。,
