1、酒やお子を幛幛,
gな食事を用意しました。,
今、お茶を入れます。,
何もございませんが、どうぞ召し上がってください。,
何もおいできませんが、どんどん召し上がってください。,
幛いΔ沥苏伽飞悉ってください。,
どんどん食べてください。,
お口に合うかどうか分かりませんが、ご自由にお食べください。,
好きなものを思う存分召し上がってください。,
もう少しいかがでしょうか。,
どうぞ、h]なくお上がりください。,
どうぞ、ごh]なく。,
どうぞ、ごh]なさらないで。,
私の得意料理なんです。,
どう？,
どうですか。,
お口に合いますか。,
嫌いなものはo理しなくてもいいですよ。,
み物は何にしますか。,
日本の清酒、いかがでしょうか。,
ビ`ルをどうぞ。,
ご成功をお祈りして、乾杯いたしましょう。,
皆さんの健康のために、乾杯！,
お粗末さまでした。,
2、お客の答え,
いただきます。,
では、h]なくいただきます。,
おいしいですね。,
うまい。,
おかわり。,
どうぞ、おいなく。,
赤ワインにしましょう。,
大好物です。,
お酒はだめです。,
あまりめないです。,
イスラム教徒です。,
ベジタリアンです。,
えびアレルギ`です,
もうYです。,
もう一杯です。,
もうこれ以上いただけません。,
もうこれ以上めません。,
もうずいぶんいただきました。,
ごY走でした。,
とてもおいしかったです。,
今日はごY走になりまして、本当にありがとうございました。,
こんど、中A料理をごY走します。,
