1、一般用Z,
ごめん！,
ごめんなさい。,
すみませんが…,
今、ちょっとお暇でしょうか。,
ちょっと手护盲皮れませんか。,
ちょっと手护盲皮い郡坤堡蓼护螭。,
lか手护盲皮い郡坤堡蓼护螭。,
ちょっとおいしたいことがありまして…,
mみたいことがあるのですが…,
差し支えありませんか。,
かまいませんか。,
とても言いyいことなんですが…,
あつかましいおいですが…,
どうぞ、Sしてください。。,
どうか、ご了承ください。,
ごf力おいします。,
何とかしてください。,
何とかよろしくおいします。,
助けて！,
助けてください！,
2、具体的なmみ,
すみません、を_けてもらえませんか。,
すみませんが、ドアを]めてもらえませんか。,
Jしてくれませんか。,
お借りしたいんですが…,
ご修理、おいできませんか。,
携・颏借りしてもいいですか。,
もう一度教えてくださいませんか。,
来Lのシンポジウムのことなんですが、同r通Uしていただけるんでしょう。,
この申zにきzんでもらえませんか。,
推]状をいていただけないでしょうか。,
今日は早めにらせていただけないでしょうか。,
林さんにお渡してくださいませんか。,
荷物をAかってくれませんか。,
社Lさんのご都合をいていただけませんか。,
五rまでにできると、ありがたいですが…,
この花瓶、持ってきて。,
これ、いて！,
これ、いて戴！,
救急を呼んでもらえませんか。,
１１０番、おいできますか。,
泥棒！,
捕まえて！,
警察を呼んで！,
