1、Lする,
ごめんください。,
失礼ですが、植村先生はいらっしゃいますか。,
お邪魔しました。,
朝早くおい亭筏啤⑸辘吩Uございません。,
夜分Wく、申しUございません。,
折角のお休みをお邪魔して、申しUございません。,
突然お邪魔しまして、すみません。,
ほんの莩证沥扦埂,
つまらないものですが、どうぞ。,
Wくなってすみません。,
お待たせしました。,
どうぞ、おいなさらないでください。,
お茶はYです。,
すぐ失礼しますので、どうぞおいなく。,
すぐりますので、わないでください。,
今日は本当にSしかったです。どうもありがとうございました。,
2、接待する,
どなたでしょうか。,
よくいらっしゃいました。,
ようこそいらっしゃいました。,
ずっとお待ちしております。,
やあ、待っていましたよ。,
待っていたよ。,
Wかったなあ。ずいぶん待ったよ。,
どうぞ、お上がりください。,
どうぞ、こちらへ。,
Aいところですが、どうぞお入りください。,
叱しておりませんので、uずかしいんですが、どうぞお入りください。,
Sしみにしておりました。,
どうぞおかけください。,
どうぞお座りください。,
どうぞ、おSに。,
おしぼりをどうぞ。,
ちょっとお茶を入れてきます。,
お茶をどうぞ。,
暑いなら、上着を脱いでください。,
またいつでもいらっしゃってください。,
3、会社で,
いらっしゃいませ。,
何のご用件でしょうか。,
失礼ですが、どちらさまでいらっしゃいますか。,
失礼ですが、おs束でございましたか。,
アポイントはお取りになられましたか。,
お待ちしておりました。,
先日いろいろお世になりました。,
突然急用ができましたので、Wれてしまいました。,
