　　（嘴上说“实在抱歉”“对不起”很简单。要想真正表达出自己内心的歉意，就在道歉之后补充几句“由于我的○○原因，导致了△△的结果，对不起”。一定要会随机应变地说“我会改正○○、或者补偿△△的后果。”自己先埋好伏笔，道歉完了之后是改正错误，还是弥补损失，说出一些对策，这样才是有效的道歉方法。如果遗漏了这些具体的解决措施，只是说一声“对不起”，对方会生气地对你吼道“一句对不起就解决了的话，还要警察做什么！”）,
方法2.「NO」は使わない（不说「NO」）,
　　（电影《谈判者》里有一画面，有句台词是这样说的“不要使用NO这个词”。同样在道歉的时候也是这样，不要说NO.因为否定的言辞只能引起消极的感情。所以不要使用“不能”“不行”这些否定词）。,
ただ、相手が付け入って、ムリな要求を押し付けてきたrはどうしたらいいのでしょうか？ このrにも、ただはねのける（否定する）のではなく、x罪の理由（○○がいと思っている）をRり返し、正すところ（○○を直す、△△をう）を{しましょう。　,
あまりにもしつこい龊悉稀⒊证り视、つまり「もう一度反省して、明日（又は、今度会うr）までに考えてきます」とやりすごすのもひとつの方法です。相手も、怒りがГ蓼盲皮い胜ったり、x罪したあなたにして{子に\っているなど、感情が高ぶっているのかもしれません。まずは冷却期gを置きましょう。「视したY果、○○させていただきます」とあらためて、x意とともに护à欷肖瑜い韦扦埂rgがたてば相手の最初の怒りも冷めて来るでしょう。,
（如果对方是个执拗的人，那就说“我再反省反省，明天（或下次再见面时）之前我都会好好考虑的。”蒙混过去也是一个方法。因为对方此时怒气未消，或者对方很得意，对方情绪不好。所以先给彼此留个冷静的时间吧。等下次见面时再次表示歉意，再对他上次的要求回复说“我再三考虑了，请让我○○”。随着时间的过去，对方的怒气也消了吧）。,
方法3.　必ずSされるx罪「ありがとう」（说“谢谢”定能获得谅解）,
　　（即使你很懊悔，在最后结束时，饱含深情地说声“谢谢”。因为这真的很重要，很多人会忘记说，使对方更加生气）。,
「xる」という行椁稀⑾嗍证卧Sしをい、Sしてもらうことを前提としています。だから最K的にSしてもらった龊悉稀「ありがとうございます」をつけることが大切なのです。　,
　　（“道歉”这个行为，是请求对方原谅，以得到对方的谅解为前提的。所以最终赢得对方的谅解后，道声感谢就很重要）。,
たとえSしを得られなかったとしても、「自分の^ちを荬扭せてくれて、ありがとう」という莩证沥护à毪长取！袱りがとうございます」は魔法の言~です。lも反できない言~であることをお忘れなく。　,
　　即使没有得到原谅，也要告诉对方“谢谢你注意到我的过错”。“谢谢”是个魔法词。请别忘了，“谢谢”这个词是没有人会反驳的词。,
x罪の「x」は、感xのxでもあります。「ごめんなさい、でもこんないところが分かって、ありがたく思ってます」ぐらいの殊伽丹胜椤きっと相手もSしてくれるはず……。　,
　　（“谢罪”的“谢”字也是感谢的“谢”。如果你非常正经地说“对不起，您让我知道了自己的不好，真得很感谢您”，这样说，对方肯定会原谅你的）。,
