　　女： ありがとう、 いね。,
　　男： いいんです。 ぼくはすぐ降りますから。,
　　女： 今日も学校があるのかい？ 日曜日なのに。,
　　男： 学校じゃなくて、 塾なんです。,
　　女： たいへんだね、 中学生は。,
　　男： ぼく中学生じゃ。,
　　女： ごめんごめん。高校生だね。感心だねえ。 の中でもノ`トを_けで勉するなんて .,
　　男： Yがあるんです、 もうすぐ。,
　　男： じゃ失礼します、ぼくここで降りますから。,
　　女： Bってね。,
　　老奶奶，请坐吧。,
　　男：老奶奶，请坐吧，这边。,
　　女：谢谢，不太好吧。,
　　男：不要紧，因为我不久就要下车了。,
　　女：今天也要上学吗？今天可是礼拜六呀。,
　　男：不是去学校。是去私塾。,
　　女：真够呛呀！现在的初中生。,
　　男：我不是初中生呢。,
　　女：对不起、对不起。是高中生吧！真佩服呀！即使在电车中也打开笔记认真学习着。,
　　男：因为马上就要考试了。,
　　男：那么再见了，我在这里下车。,
　　女：要努力啊！,
　　以上用标明的句子，语序有些颠倒。这样的句子一般出现在以下几中情况。,
　　一、疑问词在前。例：,
　　1、 これは何？→何， これ？,
　　2、 うちの猫はどこへ行ったんだろう。 →どこ行ったんだろう， うちの猫。,
　　二、表现感情的词在前。例：,
　　1、 卒Iできよかったね。 →よかったね， 卒Iできて。,
　　2、 行けなくて残念だったなあ。 →残念だったなあ， いけなくて。,
　　三、先说结论，然后再说理由。例,
　　1、 危ないからやめなさい。 →やめなさい， あぶないから。,
　　2、 Y前だから忙しいんだよ。 →忙しんだよ。 Y前だから。,
　　四、先打断对方的行动，然后再叙述。例：,
　　3、 お待たせしてまってごめんなさい。 →ごめんなさい， お待たせしてしまって。,
　　4、 こんなところにゴミを出しちゃただめじゃない。 →だめじゃない， こんなところにゴミをだしちゃ。,
　　五、词句在最后出现。例：,
　　1、 ほんとにおもしろい映画だったなあ。 →おもしろい映画だったなあ， ほんとに。,
　　2、ぜひ一度[びにきてくださいね。 →一度[びに来てくださいぜひ。,
