　　メアリ`： フ`ム、これが生け花なのね。さすが先生が生けたのはきれいだなあ。,
　　先生： メアリ`さん、花をながら、どんなことを考えていますか。 メアリ`： とてもきれいです。なんだかお花がニコニコ笑っているみたいです。,
　　先生： 花が笑っている。いい言~ね。そういう莩证沥あれば、あなたもじょうずになると思います。,
　　メアリ`： 先生、これはなんという花ですか。,
　　先生： これは、リンドウ。,
　　メアリ`：じゃ、これはなんという花ですか。,
　　先生： それはオミナエシ。どちらも今、いちばんきれいな花ね。,
　　メアリ`： そこで、先生、ちょっと教えていただきたいんですけど、日本人はどうしてこんなに生け花が好きなんでしょうか。,
　　先生： そう、日本では、春、夏、秋、冬の季によって、いろんな花がDくのね。その季ごとの花を美しくってSしむ。そういうTがあるのね。,
　　C在插花学校,
　　玛丽：啊，这就是插花呀。老师插的花果然漂亮。,
　　老师：玛丽小姐，你看着花，在想着什么呢？,
　　玛丽：非常漂亮。总觉得花在微笑着。,
　　老师：花正在微笑。说得好。如果你有这样的感受，我想你也能学的很好的。,
　　玛丽：老师，这是什么花？,
　　老师：这是龙胆。,
　　玛丽：老师，这是什么花？,
　　老师：那是黄花龙芽，这两种花都是现在最漂亮的。,
　　玛丽：那么，老师，我想请教一个问题，为什么日本人这么喜欢花呢？,
　　老师：是啊！在日本，春，夏，秋，冬不同的季节开各种各样不同的花，将每个季节的花漂亮的装饰起来欣赏，日本人有这种习惯。,
　　单词,
　　さすが：真不愧是，名不虚传。,
　　いける（生ける）： 插花。,
　　なんだか~みたい（何だか~みたい）：总觉得好象是。,
　　りんどう（o胆）：龙胆。,
　　おみなえし（女郎花）：黄花龙芽。,
　　きせつ（季）：季节。,
　　さく（Dく）：开放。,
　　~ごと：每。,
　　たのしむ（Sしむ）：欣赏，快乐，享受。,
　　しゅうかん（T）：习惯，习俗。,
　　おしゃべり：闲谈，闲聊。,
