　　雒妫合κ长吻啊⒕娱gで,
　　父：お`い、お茶。,
　　母：は`い、ただいま。,
　　父：はまだか。はやくしてくれ。,
　　母：はいはい.もうすぐですから、もうちょっと待っててください。,
　　父：酌に一本付けてくれないか。,
　　母：ええ、わかってますよ。,
　　父：それと、なんかつまみもな。,
　　母：はい.ちゃんと用意してありますよ.,
　　：お父さんたら、g身赴任からったら、いつも多いばりなんだから.,
　　妹：あら、でもお母さんだってうれしそうよ。,
　　父：おい、美代子、ちょっと肩を揉んでくれ。,
　　：は`い.,
　　父：もっと下だ.そう、そこだ.前よりうまくなったじゃないか.,
　　；（甘えた声で）ねえ、お父さん.おいがあるんだけど.,
　　父：（やさしく、莩证沥瑜丹饯Δ耍─胜螭溃亢韦扦庋预盲皮搐椁.,
　　妹：おちゃんたらずる`い.自分ばっかり.お父さん、私にはなにかすることなあい。,
　　父：お前か？お前は勉しろう.,
　　解h,
　　1：　ええ、わかってますよ。,
　　“わかってます”意思是“我知道了”，言外之意即使“用不着你说”。如果是对方说过之后才明白，则说,
　　“わかりました”。,
　　2：もっと下だ。そう、そうだ,
　　在医生等对自己的身体进行检查或治疗时，患者指称自己的身体部位时不用“こ”而用“そ”。,
