　　雒妫弘で 虮荆氦猡筏猡贰,
　　：あ、もしもし、虮兢丹蟆こんばんは。です。,
　　虮荆氦あ、君。こんばんは。,
　　：先日は本当にありがとうございました。お世になっておりながら、ずっとお礼もせず に、どうもすみません。,
　　虮荆氦い浃、そんなこと荬摔筏胜たっていいんだよ。ぼくたちも、君が来てくれてと ってもSしかったんだから。,
　　：ご家族のみなさんもお元荬扦工？,
　　虮荆氦かげさまで、みんな元荬扦浃盲皮蓼埂￥撙螭胜狻￥猡σ欢取君に会いたがって ますよ。,
　　：はい、ぼくも虮兢丹螭韦宅にホ`ムステイできてとてもSしかったです。それに、い ろいろお世になった上に、お土bまでたくさんいただいてしまって。,
　　虮荆氦い浃い洹￥饯螭胜长荬摔筏胜ていいんだよ。また荬向いたら 、いつでも[び にいらっしゃい。,
　　：はい、ありがとうございます。またそのうち、お邪魔させていただきます。,
　　虮荆氦嗓Δ尽どうぞ。,
　　解h：,
　　1：先日は本当にありがとうございました。 按照日本人的习惯，当得到别人的恩惠或给人添麻烦以后再次见面时，首先要就上次的事道歉或道谢。常用的说法有： *この前はどうも失礼しました。（道歉） *このgは大浃世にはりました。（感谢） *そのはいろいろとご面倒をおかけしました。（感谢）,
　　2：いろいろお世になった上に。 「……上に」表示：“除……而外”“在……之上，还……”等意思,
　　3：いやいや 表示客气,
