　　部L：山川君、この文を至急ワ`プロで清してくれないか。,
　　山川：かしこまりました。1行40字でいいでしょうか。,
　　部L：1行40字、1ペ`ジ40行で。,
　　山川：kきにしますか。,
　　部L：いや、横きでいいよ。,
　　请别人誊写,
　　部长：山川，请你把这个文件尽快用文字处理机誊写一下。,
　　山川：知道了。用1行40个字行吗？,
　　部长：用1行40个字，一页40行的格式。,
　　山川：直排吗？,
　　部长：不，用横排写。,
　　プリントアウト,
　　部L：昨日の会hのh事h、でき次第プリントして。,
　　山川：コピ`は何枚ぐらい作りましょうか。,
　　部L：部nLの人数分と予浃2枚ぐらい。,
　　山川：では、23枚ですね。かしこまりました。,
　　打印,
　　部长：把昨天的会议记录整理完后马上打印出来。,
　　山川：要复印几份？,
　　部长：按部长和科长的人数，再预备两份。,
　　山川：那就是23份吧！好的。,
　　デ`タ仕,
　　ブラウン：^去3年gの海外取り引きのhを{べたいんですが……。,
　　青木：ああ、それならnLが保管しているディスクに入っているから、借りてくるといいよ。,
　　ブラウン：コンプユ`タ`はどれを使いましょうか。,
　　青木：これは今使っているから、Y料室のを使ってください。空いているはずだから。,
　　ブラウン：じゃあ、そうします。,
　　检索资料,
　　布朗：我想查一下过去三年的国外交易记录……,
　　青木：那资料保管在科长的磁盘里，可以问他借一下。,
　　布朗：用哪部电脑呢？,
　　青木：这部电脑正在用，你用资料室里的吧。现在应该没人在用。,
　　布朗：好的，就这么办吧！,
　　Ah,
　　ブラウン：Ahの式が分からないんですが……。,
　　山川：それなら、この「式」といてあるフロッピ`（ディスク）に入っていますよ。フロッピ`をセットして、涓を呼び出せばAhという目がありますから、それに打ちzんでください。,
　　ブラウン：その式に打ってしまってもいいんですか。,
　　山川：ええ、あとでそれを「新文」としてさせると、元の式はそのまま残りますから……。,
　　ブラウン：わかりました。どうもありがとう。,
　　请示报告,
　　布朗：请示报告的格式我不太清楚……,
　　山川：那记录在这张写着“式”的碟片里。将磁盘放入电脑设定好。叫出“涓”，就会出现“Ah”一项，打到那里就可以了。,
　　布朗：打到那格式里面不要紧吗？,
　　山川：恩，因为过会儿把它当作“新文”存下来的话，原来的格式就自然保留下来了。,
　　布朗：我懂了，谢谢。,
　　用法说明和小常识,
　　1）ロ`マ字Q,
　　日文文字处理机对学习日语的人很有帮助。日本生产的文字处理机，大部分都能将平假名和罗马字转换成汉字。因此，即使不会用平假名输入，也可以用罗马字输入。而且有必要的话，只要按一下键盘，机器就会自动将平假名转换为汉字。例如，用罗马字输入“NIHONGO”，荧幕上会显示“にほんご”，只要按一下变换键，就会转换成“日本Z”。,
　　2）でき次第,
　　“动词词干+しだい”表示“一……，马上……”的意思，用于表达未来的行为动作。,
　　そちらに着き次第、してください。,
　　一到那儿，请马上打电话给我。,
　　雨がやみ次第、出kします。,
　　雨一停，马上出发。,
　　3）借りてくるといい,
　　“动词原形+といい”表示建议，意思是“不妨……；最好……”。,
　　^が痛いなら、すぐaをのむといいよ。,
　　头痛的话，最好马上吃药。,
　　あの会社の株をIうといいよ。,
　　不妨买那家公司的股票。,
　　4）山川君,
　　“君”是结尾词，接在姓名后面，用语朋友之间相互称呼或称呼年轻人，男女均可。译成“~兄；~小姐”。,
　　5）くれないか,
　　意思是“能不能帮我……”和“君”一样，对朋友或晚辈使用。对长辈不可以用“くれないか”的形式。,
