861 、やっと晴れました。好不容易天晴了。,
862 、雨がまだ降っていますか。 雨还在下。,
863 、まだ止まらないらしいです。 雨好象还没停。,
864 、みんな悚虿瞍筏iいています。 大家走路都打着伞。,
865 、叭铡つゆのようによく降ります。 每天都下雨，好象到了梅雨季节。,
866 、天萦螭摔瑜毪取⒚魅栅庥辘坤饯Δ扦埂 天气预报说，明天还有雨。,
867 、いつのgにか梅雨もKわったようです。 好象梅雨季节不知不觉地结束了。,
868 、昨日、梅雨明けの宣言が出たそうです。 听说昨天已经发出梅雨季节结束的消息。,
869 、L通しがくて特に暑いんです。 通风不良，特别热。,
870 、Wの部屋のほうが少ししかな。 我的房间可能好一些。,
871 、急にLがくなって、雨も降りそうになりました。 风力突然增强，好象要下雨了。,
872 、台Lが近づいているからでしょう。 也许因为台风正在接近。,
873 、天荬いときに、山登りは危ないですう。 天气不好，登山很危险。,
875 、天荬よくなってから、出かければいいでしょう。 天好之后再出门吧。,
876 、すぐ天萦螭rgになります。 马上就到天气预报时间了。,
877 、今日は北後南のL、晴れでしょう。 今天北风转南风，晴。,
878 、明日は南のL、晴れ、r々窑辘恰⒊訾筏い扦筏绀Α 明天南风、晴、有时阴天，早晚凉爽。,
879 、明日南よりのL、朝のうちは雨が残ります。 明天南风，早上仍然有雨。,
880 、先L、国からの手がありました。 上星期家里来信了。,
