　　おばあちゃん：おやまあ、春代さん。ようこそおいでくださいました。,
　　}本：ごo沙汰しております？お元荬扦い椁盲筏悚い蓼工？,
　　おばあちゃん：はいはい。この通り元荬扦工琛７贾Δ丹蟆お茶お出ししてさしあげて。,
　　}本：あ、どうぞおかまいなく。すぐ失礼いたしますので。,
　　おばあちゃん：そんなことおっしゃらないで。どうぞゆっくりしていってくださいな。,
　　}本：すみません。いきなりお邪魔してしまって。,
　　おばあちゃん：まあまあ、そんな他人行xなことを。お互いLい付き合いじゃないですか。さあさあ、お座りになって。,
　　}本：はい、では、おことばに甘えまして　　。,
　　おばあちゃん：そうですか？ご家族の皆さんも、お浃铯辘搐钉い蓼护螭。,
　　}本：はい、おかげさまで、みんな元荬扦浃盲皮ります。,
　　おばあちゃん：そうですか。英雄さんの腰の具合はどうですか。まだ痛みますか。,
　　}本：はい、もうすっかりよくなりました。ほんとうに、ご心配おかけいたしました。,
　　おばあちゃん：いいえ。よくなられて、ほんとによかったですねえ。,
　　}本：はい。おばあちゃんも、お元荬うでなによりです。,
　　翻译：,
　　多待一会儿,
　　芳枝：奶奶！仓本太太来了！,
　　奶奶：哎呀！是春代呀！欢迎欢迎！,
　　仓本：老没来看你了！您身体好吗？,
　　奶奶：好，好！你看我这样够硬朗吧！芳枝，快倒茶！,
　　仓本：啊，您别客气，我待不住。,
　　奶奶：别介意，多待一会儿。,
　　仓本：对不起，事前没打招呼就来了。,
　　奶奶：你看你，净说外道话，咱们两家是老相识了嘛。快坐下！,
　　仓本：好，您这么说，那我就不客气了。,
　　奶奶：怎么样？家里人都好吗？,
　　仓本：嗯。托您的福，都挺好。,
　　奶奶：是吗。英雄的腰怎么样了？还疼吗？,
　　仓本：已经全好了。让您还惦着。,
　　奶奶：没说的。好了那可太好了。,
　　仓本：嗯。奶奶您也是，身体硬朗，这比什么都好！,
　　gZ：,
　　いきなり　（副）　突然,
　　他人行x[たにんぎょうぎ]　（名，形动）　外道，客气,
　　付き合い[付き合い]　（名）　交往，相处,
　　「おやまあ」　女子用语，表示惊叹。,
　　「この通り元荬扦工琛埂≌饫锏摹袱长瓮à辍 意思是“就像您看到的样子”。,
　　「おことばにあまえて」是一个惯用形式，表示“既然您那么说，我就恭敬不如从命了”。,
　　「みんな元荬扦浃盲皮ります。」这里的动词「やる」 并不表示具体做什么，其具体含义大致相当于？暮らす」 .「元荬扦浃盲皮ります」 与元荬扦埂 意思大致相同。,
