会１,
rg　　　　ＡＭ11：00,
雒妗　　　・客の来社を上司に护à毪趣,
莩证痢　　ˉポイントのあったらお客が来社。nLに护à瑜Γ±纯亭司凑Zを使って护à毪伽だよね。,
花子：nL、お仕事中恐れ入りますが、○○y行の田中が、受付におえになったそうです。,
上司：ありがとう。それでは、受付までお迎えに行ってください。,
花子：はい、かしこまりました。どちらの杲邮窑颏使いになりますか？,
上司：三Aの杲邮窑韦郅Δ丐通しして。,
会２,
rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　杲邮窑匕改冥工毪趣,
莩证痢　　∫蝗摔扦客を案内するのは初めてだけど、できるかな？笑で姿荬蛘しくして。言~もB度も、社会人らしく！,
花子：お待たせいたしました。田中でいらっしゃいますか？,
田中：始めまして。○○y行の田中と申します。,
花子：いつも大浃世になっております。杲邮窑丐窗改冥い郡筏蓼埂￥嗓Δ尽こちらへ。,
田中：宜しくおい致します。（杲邮窑税改冥筏皮ら）,
花子：こちらでおかけになって、お待ちくださいませ。ただいま、盘伽まいります。,
会３,
rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　ˉē欹侃`タ`で案内するとき,
莩证痢　　ˉē欹侃`タ`でも、うまく案内できるかな？ええっと…\るのも降りるのもお客が先だったよね。,
花子：田中でいらっしゃいますね。お待ちしておりました。杲邮窑蓼钎ē欹侃`タ`でご案内いたします。,
相手：はい、宜しくおい致します。（エレベ`タ`の前で）,
花子：三Aまでまいります。（到着してから）,
花子：三Aに到着いたしました。,
花子：こちらでございます。盘伽稀まもなくまいります。少々、お待ちくださいませ。,
