　　「ノックして」：ごめんください。,
　　田村（日本○○会社L中代表忾L）：はい、どなたでしょうか。,
　　「ドアを_けて」ああ、黄科Lでしたか。さあ、どうぞお入りください。,
　　黄：お邪魔します。昨夜はよくお休みになりましたか。,
　　田村：はい、少し疲れたのか、ぐっすり眠れました。,
　　黄：この部屋はお荬苏伽丹欷蓼筏郡。,
　　田村：こんな立派な部屋をとっていただいて、どうもありがとうございます。じゃ、コ`ヒ`でも入れましょうか。,
　　黄；どうぞおかまいなく。さっそくですが、これから、スケジュ`ルについてご相したいのですが。,
　　田村：はい。じゃ、ご意をどうぞ。,
　　黄：代表猡韦撙胜丹蓼韦聪Ｍもありましたので、一辚攻饱弗濠`ルをこういうふうにMんでみました。,
　　田村：えっと、何rに始まりますか。,
　　黄：3rごろでしょう。夜は7rからZ迎会があります。,
　　田村：これはこれは。ほんとうにいろいろと、どうも恐れいります。,
　　黄：そう言われますと、かえって水臭くなりますよ。,
　　田村：そうですか。じゃお言~に甘えて。,
　　黄：明日の午前は、マイクロモ`タ`工觥トランジスタ`u作所、o信一所などを学していただきます。,
　　田村：そうですね。三か所のメ`カ`を学させていただくには、半日で足りますか。,
　　黄：大丈夫です。必要なら、明後日の午前中をもそれにあてることができますから。どうぞご心配なさらないで。,
　　田村：そらはどうも。偈证胜长趣蛏辘筏げて、申しわけありません。,
　　黄：とんでもないです！せっかくおいでになったのですから、できるだけ多く各vSメ`カ`と接触したいとお考えになるのは当然のことです。,
　　田村：では、明日の午後は？,
　　黄：一辘长ΔいΔ栅Δ耸峙浃筏皮ります。みなさまに二M分かれていただいて片方のMの方々はマイクロモ`タ`工訾o信一所の任者たちとプラントの入についてし合いをなさいますが、もう一つのグル`プはトランジスタ`u作所とこれからの合弁方式をめぐって、お互いに意をかわすことになっています。,
　　田村：そうしてくだされれば何よりです。,
　　黄：明後日の午後は市内めぐりあるいは友x商店でのおI物にあてています。明明後日の午前は公@への物で、午後は何も予定を入れないで、自由行婴趣いΔ长趣摔い郡筏蓼埂Ｒ陨悉扦工、これでよろしいでしょうか。,
　　田村：何から何までご配]くださいまして、もうこれで十分すぎるほど十分だと存じます。,
　　黄：では、スケジュ`ルについて、他に何かご要望がないようでしたら、これで失礼させていただきます。,
