　　雒妫 こたつにあたりながら,
　　母：智っ、一日中こたつばかりあたってないで、たまにはそとであそびなさい。,
　　智：やだよ――、外は寒いよ。訾ㄋ坤螭袱悚Δ琛,
　　母：なにいってんの。子供はLの子よ。ほら、さっさといきなさい。,
　　智：ぼく、Lの子なんかじゃないよ。お母さんの子だも――ん。だから、さむがりなんだよ。,
　　母：もう、pらず口を叩いて。いったいlににたのかしら。,
　　智：お母さんにきまってるだろう？お母さんだって、I物以外は外にでたがらないくせに。,
　　母：お母さんの龊悉侠浃ㄖだからよ。お前はただの出不精じゃないの。,
　　智：ぼく、出不精じゃないよ。lせてるから、さむさが骨身にしみるんだよ。,
　　母：全く、口のへらない子ねえ。,
　　智：pったら、こまるよ。ひとつしかないもん。,
　　母：ああ、もう。ああいえばこういう。智、ちょっとチャンネルを切りQえて。,
　　智：j目っ。ぼくはこれがたいんだ。,
　　母：んもう。リモコンはどこよ？Jしなさい。,
　　智：ほら、テレビのうえだよ。こたつを出れば届くよ。,
　　母：智、いい子だから、替りにとってちょうだい。ほら、みかん剥いてあげるから。,
　　智：お母さん、さっきから、ぼくにばっかり出ろ出ろっていうくせに、自分はちゃっかりことつむり。,
