　　ブラウン：青木さん、おりなさい。でも、あしたる予定じゃあなかったんですか。,
　　青木：ええ、そうでしたが、至急部Lの同意を得なければならないことができたので、予定をRり上げてって来たんです。,
　　ブラウン：w行Cの切符がよく手に入りましたね。,
　　青木：空港で空席待ちをしていたら、\よく、キャンセルが出てね。,
　　ブラウン：それはご苦氦丹蓼扦筏俊,
　　青木：はい、これは九州のお土b、和子だけどね。,
　　ブラウン：どうも、じゃあ、後で一wにきましょう。,
　　回公司,
　　青木：我回来了,
　　布朗：青木，你回来啦。可是，不是说明天回来的吗？,
　　青木：啊，是啊！有急事得到了部长的同意所以提前回来了。,
　　布朗：飞机票很难倒手吧！,
　　青木：我在机场等空座，运气好，正好有人退票。,
　　布朗：那可真是够辛苦的。,
　　青木：是啊。这是九洲的土产，和式的点心。,
　　布朗：谢了，那么，待会儿一起吃吧！,
　　文法,
　　1动词现在形+ “予定です”表示“预定……”,
　　例句：来L大阪へ出する予定です。,
　　部Lは今日出社しない予定です。,
　　2在提起话题时，多使用“~けど…”“~が…”“~まして…”等形式。句末部分不说出来，以等待对放方的反应。看见对方的反应后再继续话题。,
