rg：AM9：30,
雒妫荷纤兢蟾妞い相があるとき,
莩证粒赫nLも何だか忙しそう。何て切り出せばいいのかな...そうだ、クッション言~を使ってみよう！,
花子：nL、お忙しいところ申しUないのですが、昨日ご依mのがととのいましたのでご_Jいただけますでしょうか？,
上司：ああ、いいよ。早くできたね。う～ん、このh明はわかりやすいけれど、グラフいぇ表があったほうがにVえるから、至急作って添付しておいてくれるかな？,
花子：はい、承知いたしました。直ちに取りかかります。,
注释：,
切り出す（きり出す）：开口说话，说出,
クッション言~：缓和气氛用语,
整う（ととのう）：整齐，完整,
Vえる（うったえる）：诉说，说明,
至急（しきゅう）：火速，加快,
添付（てんぷ）：添上，附上,
直ちに（ただちに）：立刻,
取り欷る（とりかかる）：着手，开始,
会2,
rg：AM9：30,
雒妫合をはずすことを护à郡い趣,
莩证粒何玑幛らは新人研修。どんなことをするのかな？でも、その前に上司に一言断ってから出席しなきゃ,
花子：nL、恐れ入りますが...,
上司：何かな？,
花子：午後から新人研修がございまして、参加するように言われております。二rgほど席をはずしますが、よろしくおいいたします。,
上司：ああ、新人研修だったね。しっかり勉してきて下さい。,
花子：はい、ありがとうございます。,
礼节提示：,
要养成离开办公室时把去向告诉他人的良好习惯哦。,
