　　B：4年半になります,
　　A：初めのうちはびっくりなさることもあったでしょう。まず、料理のことからはじめましょうか。日本料理はお好きですか。,
　　B：あのう。今はおいしいと思いますが、最初は味がわかりませんでした。特に刺身が食べられなくて。赤い身はちょっと怖いみたいで、人が食べるのもたくなかったんですけど。でも、何回か食べているうちに味がわかるようになりました。,
　　A：中国人の友_が教えてくれたんですけど、日本料理は「料理」じゃない。材料がいいから「料」である。西洋料理は、材料があまりよくないから、なんとかそれを食べられるように煮zんだりして、料理の方法、つまり理屈がk_したから、「理」である。「料理」というのは中国にしかございません、と言うんです。これは、本当にある一面を突いてます。,
　　B：なるほど。,
　　A：日本のような小さな国は、どこにでも新rなものを\べるけれど、中国のような巨大な国は、海の~を内で食べることはできませんからね。,
　　B：ええ、内の山西省では、猫も~を食べないと言っていました。食べ物と言えば、日本に来たころ、「」という看板をて、ス`プを婴盲皮い毪趣长恧坤人激い蓼筏俊Ｄ肖违供`プ、女のス`プ、それに、松のス`プ。,
　　A：あっ、男に女。それに、松のス`プは、「松の」というおL挝荬丹螭蚊前のことですね。,
　　B：ええ。おなかがすいていたrに、ス`プの看板をたので、入って行こうとしたら、主人は日本で育った人ですから。,
　　A：でも、ここは外国ですから、どんなことがあるかわかりません。,
　　B：さんは、日本Zを勉していらっしゃって、今の「」のおのように、日本Zのh字が中国と`う意味で使われていることにぶつかって、@かれるでしょう。,
　　A：ええ、ええ。,
　　B：中国の方が日本Zをうr、初めは同じh字だから、gだと思って始められるんですけど、h字の意味が`うことがわかると、似ているだけにかえってyしいと思い始めるようですね。,
　　A：それは、ぼくのように、日本人で中国Zを勉している龊悉摔獾堡皮悉蓼辘蓼工汀,
　　B：h字をつい自分の国の意味でiんでしまうから。,
　　A：それと、もう一つは、音よりも文字にmりすぎる。,
　　B：テキストをiむr、意味を推しながらiむ。そして、会をするrも、一曜证蝾^にKべてみる。,
　　A：そう、日本のh字をKべて、それを中国のk音でiんで、できた、と思ってしまう。会に字は要らないのに、ぼくの^の中では要る。Y局、^の中で一度字をKべて、それを翻Uするから、早い会にはgに合わなくなる。おそらく欧米の人たちは、字にmらないから、音から入るんじゃないですか。,
　　B：そうですね。,
　　A：だけど、日本人は字から入る。それは、利点であると同rに障害になる。これは、中国の方が日本Zをう龊悉馔じですね。,
　　B：でも、字を知らないとえにくいです。音だけでえた言~では、たびたび失・颏筏蓼筏俊％饱氓偿Δ妊预Δ趣长恧颉コッケイと言ってしまったり。それから口tをIうr、「クチベルをください。」と言ってしまいました。,
　　A：ごo事でしたでしょうね。（笑い）,
　　B：けれど、わたしも、今は日本の文字を意R的にiまないようにしているんです。,
　　A：日本の文字を中国Zでiんでしまう弊害を避けるためですか。,
　　B：ええ、今はその^程にいると思います。,
　　A：ぼくが中国Zを勉していて、もっとも苦氦工毪韦悉浃悉晁纳ですね。あれだけ声{があるとね。でも、中国Zを先生に教えていただいているおかげで、日本Zの上がり下がりが明_にわかるようになりました。これは、ぼくの仕事で、歌を作るrに特に大切なことなのです。,
　　B：あっ、そうですか。でも、さんの声{は上手です。やっぱり音S家だから。,
　　A：耳がいいということは、言Z得には有利ですよ。,
　　B：いやあ、耳がよくてもがいから…。ただ、Z学というものは、とってもうれしいものですね。最初、中国に行ったr、ぼくは何にもわからなかったんです。でも、先生にい始めてから、だんだん人が何をしているかと言うことがわかってきたんです。,
　　A：たとえ自分がその会に参加できなくても。,
　　B：ええ、わかるというだけでうれしい。それが少しずつ参加できるようになってくる。そうすると、いかに上手な通Uさんがいても、直接したほうが、人gと人gのコミュニケ`ションができるんですね。たとえ下手でも。,
　　A：そうですね。ところで、今、中国ではたいへん多くの人たちが日本Zを勉していますね。一hには日本Zの学人口は600万人くらいだとか。,
　　B：いいえ、700万人以上でしょう。ラジオv座のテキストが出ると、すぐ婴辘れてしまいます。必要があればあるほどよく勉します。,
　　A：「必要なき所にMiなし。」ですね。,
　　B：ところで、日本でも、さんのテレビv座やラジオv座で中国Zを勉している人が、やはり100万人以上はいるんじゃないですか。やはり社会的に必要だということで。,
　　A：ええ、あるいは本当にd味があるから。,
　　B：やはりそれは、いかに多くの日本人が中国との友好を求めているか、というFれでしょう。そして、中国の方が日本Zを勉なさるのは、友好と同rに、近代化への必要性を求めているからでしょう。,
　　A：そうです。,
　　B：やはり、国同士に友好の意欲があるrには、相互にZ学が盛んになるでしょう。国同士が互いに魅力を感じ合うrは…。,
　　A：ええ、ええ。ですから。これから、日本Zをせる中国人と、中国Zをせる日本人が、どんどんえるでしょう。そうして、お互いに直接、交流できるようになるのは、本当にいいことですね。,
　　B：そうですね。本当にすばらしいことですね。,
