　　雒婊嵩1,
　　李：あのう、ここにカメラを置き忘れたみたいなんですけど。,
　　王：えっ。,
　　李：15分ぐらい前に、このお店でIい物したんですが、どうもそのrうっかりカメラを忘れてしまったみたい なんです。,
　　王：カメラですか。なかったと思いますが。_かにここの訾扦工。,
　　李：ええ、このxだと思うんですが。,
　　王：それじゃ、一wにサ`ビスカウンタ`へ行って、いてみましょう。もしかすると。そちらに届けられて いるかもしれません。,
　　雒婊嵩2,
　　（店のサ`ビスカウンタ`で）,
　　黄：どんなカメラですか。,
　　李：ニコン601です。これぐらいの大きさです。,
　　黄：これでしょうか。さっき、あるお客さんが届けてくれたんですが。,
　　李：ああ、これです。助かりました。ありがとうございます。,
　　黄：どういたしまして。,
　　李：もう出てこないかと思いました。本当にありがとうございます。,
　　雒婊嵩3,
　　（\り越し）,
　　（李は留学生、王は同じに\っている日本人の\客。）,
　　李：すみません、うっかり\り越してしまったんですが、どうすればいいですか。,
　　王：どこへ行かれますか。,
　　李：原宿です。,
　　王：ああ、二つ\り越したんですね。じゃ、次のkで降りて、そこかられば大丈夫です。,
　　李：\り越しの精算をしなければなりませんか。,
　　王：そうかもしれません。降りたら、kの人にいてみてくだい。,
　　李：はい、ごH切にどうもありがとうございました。,
