　　小林： はい。あら、こんにちは。,
　　木下： 小林さん、いまおrg1おありですか。,
　　小林： ええ、何か？,
　　木下： 今日はクリスマスで、永尾さんがパ-ディ-に2Tってくださったんですよ。,
　　小林： あら、それはいいですね。,
　　木下： それで3よろしかったら、ご一wにいかがと4思いまして。,
　　小林： まあ、わざわざ5おTいくださってありがとうございます。いいんですか？わたしも。,
　　永尾： よろしかったら、ぜひ、どうぞ。,
　　木下： 小林さんが6来てくださったらSしくなるし。,
　　小林： そうですか。じゃあ、7ご一wさせていただきましょう。,
　　会の}点,
　　1「ありますか」の尊敬Z.,
　　2「くださる」は「くれる」の尊敬Zなので、「~てくれる」も「~てくださる」となる。ここには、「永尾さんがわたしたち（木下さんと小林さん） をTってくれた」という感xがzめられている。,
　　3よろしかったら→「（都合が） よかったら」の丁Z.いかが→「どう」の丁Z.,
　　4「~て」の後ろに「小林さんをおTいしました」が省略されている,
　　5小林さんがTってくれた2人に尊敬Zを使っている。,
　　6木下さんが小林さんに使っている尊敬Z.「いらっしゃってくださったら」でもいいが、丁すぎるので、「くださる」という敬Zだけを使っている。,
　　7敬jZ「ご一wさせる」と、「もらう」の敬jZ「いただきます」を使って、木下さんと永尾さんにTってもらったことへの感xを表している。,
　　邀请,
　　木下太太：小林夫人，您好。,
　　小林太太：来了，啊，您们好。,
　　木下太太：小林夫人，您现在有空吗？,
　　小林太太：有啊，有什么事吗？,
　　木下太太：今天是圣诞节。永尾夫人请我去参加派对。,
　　小林太太：是吗，那真是太好了。,
　　木下太太：方便的话，一起去如何？,
　　小林太太：哎呀，您们特意来邀请，实在感谢。可以吗？我也去的话。,
　　永尾太太：您方便的话，请一定要来。,
　　木下太太：小林夫人来了就更热闹了。,
　　小林太太：是吗？那，我就恭敬不如从命了。,
　　会话的问题点,
　　1是“ありますか”（“有吗”）的尊敬语。,
　　2“くださる”是“くれる”的尊敬语，因此“~てくれる”就成为“~てくださる”。在这里包含有感谢“永尾夫人邀请我们（木下太太和小林太太）”之意。,
　　3よろしかったら→是“（都和が）よかったら”（“情况允许的话”）的郑重语。,
　　4“～て”的后面省略了“我来邀请小林太太您。”,
　　5小林太太对邀请自己的2人使用敬语。,
　　6这是木下太太对小林太太使用的尊敬语。也可以说“いらしゃってくださったら”，但因为这样则过于郑重，所以只用了“くださる”这个敬语。,
　　7用自谦语“ご一wする”（“一起做”）的使役态“ご一wさせる”及“もらう”（“接受”）的自谦语“いただきます”，来对木下太太和永尾太太的邀请表示感谢。,
