rg　　　　PM2：00,
雒妗　　　・浃啶虻盲骸⑦W刻するとき,
莩证痢　　・Δ铯谩２rのs束なのに、のWれでW刻しそう…。社会人失格って言われても仕方ないけど、まずBjしなきゃ。,
（をかけて）,
相手：はい、○○bI、中村でございます。,
花子：私、さくら商事の山田でございます。大渖辘吩Uございません。の信号故障のため、おs束のrgに２０分ほどWれてしまいそうですが、よろしいでしょうか？,
相手：はい、承知しました。お待ちしています。荬颏膜堡皮越しください。,
花子： はい、ありがとうございます。,
会５,
rg　　　　PM2：00,
雒妗　　　・茶を幛幛椁欷郡趣,
莩证痢　　【oしたら、喉がカラカラ。お茶、はやくのみたいなぁ。でも、すぐに手をつけるのは、ハシタナイ？,
相手：お茶をどうぞ。冷めない内に召し上がってください。,
花子：はい、ありがとうございます。h]なくいただきます。,
相手：中村があいにく接客中ですので、担当の安部が直接、おを伺います。gもなくまいりますので、少々お待ちくださいませ。,
会６,
rg　　　　PM2：00,
雒妗　　　〉５闭撙让刺交Qをするとき,
莩证痢　　∶刺入れの浃悉瑜罚ˉē欹ントに名刺を出せるかな？洗された立ち振る舞いを心欷堡胜ちゃね。,
花子：初めてお目にかかります。私、さくら商事Iの山田花子と申します。,
相手：山田でいらっしゃいますか。申しWれました。私、山口{子と申します。先日のではお手数をおかけいたしました。,
花子：こちらこそ、そのはお世になりまして、ありがとうございました。今後とも宜しくおい申し上げます。,
理解提示：,
如果忘记带名片，一定要说「あいにく名刺を切らしておりまして」「いま注文しているのですが、手持ちがなく」、「あらためて]送させていただきます」等道歉的话。,
その\那时，那次。,
