　　大家：あ、黄さん。何か。,
　　黄：ごみの出し方教えていただけないでしょうか。,
　　大家：ごみの出し方ですね。,
　　黄：ええ、そうです。,
　　大家：このxは燃えるごみと燃えないごみとでは、出す日が`います。ですから、e々に仕末した方がいいです。,
　　黄： 燃えないごみって何ですか。,
　　大家：瓶や缶、ビニ`ルなどが燃えないごみです。あとは燃える方です。,
　　黄：Ъ日はそれぞれ何曜日ですか。,
　　大家：燃えるごみは火、木、土、燃えないごみは水曜日だけです。,
　　黄：今日は火曜日ですから、燃えるごみを出すんですね。,
　　大家：そうです。もう片付きましたか。,
　　黄：ええ、袋に入れてあります。,
　　大家：近くの角のところに置き 訾あります。九rごろまでにそこに出しでください。,
　　黄：はい、分かりました。どうもありがとうございました。,
　　扔垃圾,
　　黄：对不起。,
　　房东：啊，是黄先生。有什么事吗？,
　　黄：能不能告诉我扔垃圾的方法。,
　　房东：是扔垃圾吗？,
　　黄：是的。,
　　房东：这地方扔可燃垃圾和非可燃垃圾的日子是不同的，所以要分类处理。,
　　黄：什么是非可燃垃圾？,
　　房东：瓶、罐、塑料是非可燃垃圾，其余是可燃垃圾。,
　　黄：收垃圾的日期各是星期几？ 房东：可燃垃圾是周二、四、六，非可燃垃圾只有周三。,
　　黄：今天是周二，是扔可燃垃圾吧？,
　　房东：是的，已经准备好了吗？,
　　黄：是的，在纸袋里放着。,
　　房东：附近街角有个堆放点，请你在九点前拿到那里去。,
　　黄：知道了，多谢了。,
　　注释,
　　1、e々に仕末した方がいいです。――“还是分别处理好”。,
　　「~た方がいい」为句型，“以***为佳”。\|这儿虽用了过去式，但没有过去式所具有的“完成”“过去”的作用。,
　　2、燃えないごみって――「燃えないごみというのは」的口语表达形式,
　　3、袋に入れてあります――“在纸袋里存放着”「~てあります」意思是“***着”，表示“存在”。如：,
　　ごみを袋に入れます。/把拉圾放进纸袋。,
　　ごみが袋に入れてあります。/垃圾存放在纸袋里。,
　　注意原来的「ごみを」在「~てあります」句中变成了「ごみが」。,
　　说明,
　　1、在日本，一般没有垃圾箱。也不是每天都有垃圾车来收取垃圾。,
　　2、平时，要把垃圾分成两类，一类为非可染垃圾，如瓶、罐、塑料制品；一类是可燃垃圾，如纸、菜皮等厨房垃圾。日本人一般备有一个有盖的塑料筒，内放一个专用大纸袋或塑料袋，平时将可燃垃圾扔进袋里，盖上筒盖，暂放家里。 3、每周在规定的日子里有垃圾车来收取垃圾。有的地方两种垃圾在同一天收取，有的地方规定某几天收可燃垃圾，某一天则专收非可燃垃圾。可以按规定日期将垃圾连袋弃置在规定地点，让垃圾车拉走。,
