rg：AM8：45,
雒妫夯嵘绀俗扭い啤⑸纤兢税ま伽工,
莩证粒撼の挨拶は、明るく莩证沥瑜、笑で。今日も一日り切っていこう。,
花子：おはようございます。今日は莩证沥韦いい天荬扦工汀,
上司：あ、おはよう。本当にいい天荬坤汀￥长螭嗜栅莘证猡いい琛￥趣长恧恰⒙訾摔Tれたかな？,
花子：はい、おでだいぶTれてまいりました。先が、H切に教えてくださるので少しずつですが、仕事もえてまいりました。,
上司：そう、それはよかった。今日も一日しっかりmむよ。,
花子：はい！よろしくおいいたします！,
礼节提示:,
日本人上班时间大多是早上9点种开始,但是很少有人踩着点进办公室的.一般每天早晨最晚也要提前15分钟上班.开始工作之前,要擦擦桌子,打扫一下办公室.新的一天要有个好心情和舒适的环境.这样才能精神饱满地投入到新的工作。,
会2,
rg：　AM：8：45,
雒妫骸★L邪で休んでいた上司に挨拶する。,
莩证粒猴L邪のため休んでいた上司が出勤、何て挨拶しよう。心配していたことも上手に护à郡い筏汀,
花子：おはよございます。お加pいかがでいらっしゃいますか。,
上司：おはよう、だいぶよくなった。,
花子：安心いたしました。今年のL邪では、咳が苦しいそうですね。,
上司：そうなんだよ。夜になると咳きzむから、眠れないんだよ。,
花子：まだまだ冷えますから、お大事になさってください。,
上司：ああ、心配かけたね。ありがとう。,
咳きzむ　[自五] 不停的咳嗽,
礼节提示：,
当有人病假重新上班时一定要主动跟他打招呼。因为多数情况下请病假的人都会认为自己给周围的人添了麻烦而感到不安。所以，这时候更需要有人问寒问暖以示关怀。,
