　　黄f：みんなでまちへIい物に行きました。まずy座へ行ったのですが、高い物ばかりで、私たちには手が届きません,
　　木村：日本人でも、y座ではる人のほうがIう人よりも多いです,
　　黄f：それで、他のところへIい物に行きました 私は息子のおみやげに腕rをIってやろうと、店に入ったら腕rがいっぱいKべてあって、どれにしようかと迷ってしまいました,
　　李A：日本のネックレスはデザインが色々あってきれいです 私は切って三本かいました,
　　木村：いくらけてくれましたか,
　　李A：二万窑韦趣长恧蚨千邑けてくれました,
　　木村：切るのがうまいなあ 今度I物をするときは、李さんに一wに言って切ってもらおう（かな）。,
　　李A：OKです。,
　　木村：以前は、高なオ`ディオとか、高カメラとか、8ミリなどをIう中国の人が多かったのですが、最近は少なくなっているようですね,
　　黄f：それは、国内の菅u品のNと入品が以前より多くなっているからでしょう,
　　购物,
　　木村：今天都上哪儿去了？,
　　黄颖：我们上街去买东西去了。先到银座，但那里的商品都很贵，买不起。,
　　木村：就是日本人到印座也是看的人多，买的人少。,
　　黄颖：后来我们到别处去了。我想给儿子买手表，走进店里，店里摆着的手表多得眼花缭乱。,
　　李华：日本的项链款式很多，也很漂亮。我跟店员讨价还价买了三根。,
　　木村：便宜多少？,
　　李华：两万日元的项链便宜了两千日元。,
　　木村：您可真会讨价啊。下次我去买东西时，就请李先生陪我去帮我高价还价。,
　　李华：一句话。,
　　木村：过去买些高级的音响啦、高级照相机、8毫米摄影机的中国人很多。最近好像少了一点。,
　　黄颖：也许是因为国内的电器产品的品种和进口货币以前多的缘故吧。,
