rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　やY料を渡すとき,
莩证痢　　≌nLから、お客にを渡すのをmまれちゃった。部数はちゃんとたりているかな？,
花子：こちらが本日のY料でございます。,
相手：ありがとうございます。,
花子：三部ご用意いたしましたが、よろしゅうございますか？,
相手：三部あると助かります。ありがとうございました。（Y料がたりなかった龊希,
相手：申しUありませんが、四部いただきたいのですが…。,
花子：大涫Ю瘠い郡筏蓼筏俊￥郡坤い蕖ご用意いたします。,
学会使用敬语十分重要。不同的「相手」「状r」「觥咕鸵用不同的敬语表达方式。如询问对方意见时，就有以下不同的说法。,
「こちらでいいですか」→「こちらでよろしいですか」→「こちらでよろしいでしょうか」→「こちらでよろしゅうございますか」→「こちらでよろしゅうございましょうか」。,
会１１,
rg　　　　AM11：00,
雒妗　　　∩纤兢颏客にB介するとき,
莩证痢　　〕面の二人をB介するのにも、_か、番があったよね。えっと…そう、まずは、上司をB介するんだ！,
花子：田中、ごB介いたします。こちら、私どものnLの盘伽扦搐钉い蓼埂,
上司：始めまして。盘伽壬辘筏蓼埂￥い膜猡世になっておりまして、ありがとうございます。,
花子：こちら、田中でいらっしゃいます。,
相手：田中と申します。こちらこそお世になっております。今後とも宜しくおい致します。,
敬语提示：,
而不说「盘僬nLでございます」。,
礼节提示：,
在介绍两个初次见面的人时，一定要按照介绍的规则进行。,
1、长辈和晚辈之间，要先从晚辈开始介绍。,
2、内部人和外部人之间，要先从内部开始介绍。,
3、本公司和外公司人之间，要先从本公司人开始介绍。,
