　　博昭：あ、佳{おばさん。どうも。母は喜んでます。これでやっと肩の荷が下りたって。,
　　佳{：母は、ってなによ。あなた嬉しくないの？この一年好きな映画一本ないでBったっていうじゃない。いてるわよ。,
　　博昭：嬉しいはずなんですけどね、k表が昨日の今日だからまだg感がわかなくて。これからじわ`っとくると思いますよ。もう予湫Ｍà铯胜ていいんだって思うとね、嬉しいっていうより解放感かな。,
　　佳{：解放感もいいけど、はめをはずしてお母さんに心配かけないようにね。いくら大学が居心地いいからって、留年はだめよ。ちゃんと4年で卒Iするのよ。,
　　博昭：分かりましたよ。でもそう言われるとなんとなく嬉しくなってきたな。母呼びますか？,
　　佳{：呼んでちょうだい。あ、そうだ、合格祝いなにがいい？まあ、一生に一度のことだから、ふんぱつしてあげるわよ。,
　　博昭：ほんと？やった！合格するっていいよな。やっとg感できたよ、おばさん。,
　　翻译：,
　　太棒了！,
　　佳惠：喂，是阿博？祝贺你考上了大学！你妈妈特高兴吧？,
　　博昭：啊，佳惠姑姑。你好。我妈妈挺高兴的。她说这下可放心了。 佳惠：别妈妈妈妈的，你自己不高兴吗？这一年了连电影都没看一场，一直学呀学的。我可听说了哟！,
　　博昭：应该是高兴的，可开榜才是这一半天的事，所以我还没找着感觉呢。我想慢慢地就体会到了。一想我可以不去补习班了，高兴还在其次，首先是解放了的感觉。,
　　佳惠：解放了到也没什么，但你可别一放松给你妈妈惹什么祸！大学里再好混，留级可不行噢！一定得四年念完大学。,
　　博昭：我知道了。听您这么一说，我还真高兴起来了！叫我妈妈？,
　　佳惠：叫吧！噢，对了。给你恭喜，什么礼物好啊？嗯，一辈子就这么一次，我咬咬牙多掏点吧！,
　　博昭：真的？太棒了！考上了真不错！姑姑，我这下才找着感觉了！ gZ,
　　やった （感） （俗）太棒了，太好了,
　　博昭「ひろあき」 （人名） 博昭,
　　佳{「よしえ」 （人名） 佳惠,
　　合格「ごうかく」 （名*自サ） 合格，及格，考上（大学）,
　　じわ`っと （副） （俗）轻微而稳静地，慢慢地实感,
　　g感「じっかん」 （名） 实感,
　　予湫！袱瑜婴长Α （名） 预备校，补习学校,
　　はめをはずす （惯用） 尽兴，高兴过度,
　　居心地「いごこち」 （名） （居住或就职，入学后的）心情，感觉,
　　留年「りゅうねん」 （名*自サ） 留级,
　　合格祝い「ごうかくいわい」 （名） 升学贺礼,
　　言~の解h,
　　お母さんお喜びでしょう？,
　　这里的 「でしょう」 表示“确认”读下降调。,
　　母は、ってなによ,
　　这里的 「って」相当于 「というのは」。「なによ」 表示对对方讲话的不满或反驳。,
　　この一年好きな映画一本ないでBったっていうじゃない,
　　「――っていう」 这里表示“传闻”。 句尾的 「じゃない」 是反语。,
　　k表が昨日の今日だからまだg感がわかなくて,
　　「昨日の今日」 是强调时间没过多久的说法。,
　　解放感もいいけど,
　　这里的 「いい」表示“允许”。,
　　ちゃんと4年で卒Iするのよ,
　　句尾的 「のよ」 表示轻微的命令，为女性用语。男性则用 「のだ」。,
