761 、このxで写真を撮るのはかまいませんか。 这一带可以拍照吗？,
762 、どうぞお撮りください。 你拍吧。,
763 、どこを背景にしたらいいでしょうかね。 哪儿做背景好呢？,
764 、@を背景にして、写真を撮りましょう。 以樱花为背景照个相吧。,
765 、留学生X学金はないでしょうか。 有没有留学生奖学金呢？,
766 、大学や大学院に入れば、申できます。 如果考上大学或研究生院就可申请。,
767 、日本Z学校r代はちょっとo理のようです。 看来在日语学校期间不容易拿到。,
768 、留学生活で何かお困りのことはありませんか。 留学生活中有什么困难吗？,
769 、日本の授I料と生活Mが高いことです。 日本的学费和生活费太高了。,
770 、下宿代だけで４万から５万窑かるでしょう。 光房租费每月就要 4 万到 5 万日元。,
771 、アルバイトしながらの留学生活は大浃扦工琛 边打工边学习的留学生活很艰苦。,
772 、アルバイトしなければ食っていけない。 不打工就无法维持生活。,
774 、国からの送金は日本の高消Mにはgに合いません。 家里寄来的钱应付不了日本的高消费。,
775 、自分で工夫します。 我自己想办法。,
776 、これから良い大学に入ろう。 我今后要考上好的大学。,
777 、B介してくださいませんか。 您能为我介绍一下吗？,
778 、私たちの日本留学f会に各大学の案内があります。 我们日本留学协会有各大学的情况介绍。,
779 、自分のの事情に合わして入学先をxんでください。 结合自己的情况选择学校。,
780 、ちょっとこの腕rをてください。 请看看这块表。,
