　　（タイ料理のレストランで）,

　　（在泰国菜餐厅里）,

　　ウエ`トレス：いらっしゃいませ。何名でいらっしゃいますか？,

　　服务生：欢迎光临。请问几位？,

　　渡x：3人です。,

　　渡边：3位。,

　　ウエ`トレス：あちらへどうぞ。,

　　服务生：请往那边走。,

　　渡x：あのう、メニュ`をおいします。,

　　渡边：麻烦拿采单给我们看看。,

　　ウエ`トレス：かしこまりました。,

　　服务生：知道了。 ,

　　（メニュ`をながら）,

　　（看菜单时）,

　　渡x：私にはよくわかりませんが、佐々木さんはどうですか。,

　　渡边：我不太清楚这些菜啊，佐佐木你知道吗？ ,

　　佐々木：私もぜんぜんわかりません。,

　　佐佐木：我也不太了解。,

　　渡x：アルンさんにまかせますから、何か注文してください。,

　　渡边：那就交给你了阿伦。你来点菜吧。,

　　アルン：はい、わかりました。,

　　阿伦：好的，我知道了。,

　　佐々木：アルンさんはいつ日本へいらっしゃったんですか。,

　　佐佐木：阿伦什么时候来日本的呢？,

　　アルン：去年の10月です。,

　　阿伦：去年10月来的。,

　　佐々木：お一人で日本に住んでいらっしゃるんですか。,

　　佐佐木：在日本一个人住吗？ ,

　　アルン：ええ、中野に一人で住んでいます。,

　　阿伦：是的。我一个人在中野住。,

　　佐々木：そうですか。,

　　佐佐木：这样啊。 ,

　　アルン：あのう、佐々木さんはタイのどちらへいらっしゃるんですか。,

　　阿伦：请问，佐佐木先生要去泰国的哪儿呢？,

　　佐々木：チェンマイです。,

　　佐佐木：我要去清迈。,

　　アルン：チェンマイはきれいでいい所ですよ。,

　　阿伦：清迈是个漂亮的好地方啊。,

　　アルン：これ、もう少し召し上がりませんか。,

　　阿伦：要不要再吃点这个？,

　　佐々木：いただきます。すみませんが、ナプキンを取っていただけませんか。,

　　佐佐木：那我不客气了。不好意思，能帮我取一下餐巾吗？,

　　アルン：はい、どうぞ。先生もナプキンをお使いになりますか。,

　　阿伦：好的，给。老师也要用餐巾吗？,

　　渡x：あ、ありがとう。,

　　渡边：啊，谢谢。,

　　アルン：先生、タイ料理は初めてですか。,

　　阿伦：老师是第一次吃泰国菜吗？,

　　渡x：ええ、初めてです。辛いけどおいしいですねえ、タイ料理は。,

　　渡边：是啊，第一次吃。泰国菜虽然辣但是挺好吃的嘛。,

　　アルン：お口に合ってよかったです。先生、サラダ、もう少しいかがですか。,

　　阿伦：能合老师的胃口我真是很兴奋。老师还要来点沙拉吗？ ,

　　渡x：ええ、いただきます。,

　　渡边：好的，再来点吧。,

　　アルン：佐々木さんにもお取りしましょうか。,

　　阿伦：我给佐佐木先生也盛点吧。,

　　佐々木：すみません。おいします。,

　　佐佐木：谢谢啦，麻烦你。,

　　（出口で）,

　　（在出口）,

　　佐々木：今日はアルンさんとお会いできて本当によかったです。,

　　佐佐木：今天能和阿伦先生见面真是很荣幸啊。,

　　アルン：私もとてもSしかったです。,

　　阿伦：我也过得很愉快啊。 ,

　　渡x：アルンさん、今日は本当にどうもありがとう。,

　　渡边：阿伦，今天真要谢谢你啦。,

　　アルン：いいえ、こちらこそ。ごちろうさまでした。じゃ、私はここで失礼します。,

　　阿伦：没什么啊，我也得谢谢你们请我吃了这顿饭呢。那我就先告辞了。,

　　佐々木：失礼します。,

　　佐佐木：告辞。,
