　　雒妫氦饯欷兢欷仕事をKえて家にってくる,
　　夫：ただいま。,
　　妻：あら、おりなさい。早かったのね。,
　　夫：ああ。すぐにしてくれ。おなかペコペコで死にそうだ。,
　　妻：あら、私もたった今ってきたばっかりで、まだ何の用意もしてないわ。,
　　夫：おい、本とかよ。亭主がくたくたになるまでPいて腹を空かせてって来たというのに、何にも食べさしてもらえないのかよ。,
　　妻：まあ、自分だけ仕事で疲れてるっていうの？そんなにおなかがすいているなら、自分で作ったらどう？,
　　夫：お前が女房なんだから、食事はお前が作るべきだろ。,
　　妻：まあ、あきれた。まるで食事の支度以外は、あなたがやっていうような口ぶりね。Iい物お叱も洗濯もなにもかもみ`んな私一人だけに押し付けてるくせに。,
　　夫：大人が家事なんて、みっともなくてやってられるかよ。,
　　妻：なんですって？Y婚前には、お互いに共稼ぎなんだから、家事も分担して、二人でf力し合おうっていったのは、あなたのほうでしょ？,
　　夫：ああ、えているよ。でもY婚してkが浃铯盲郡螭馈＜沂陇悉浃盲悉昴肖韦工毪猡螭袱悚胜ぁ⑴の役目だってわかったんだ。,
　　妻：いまどき、こんな男女差eは流行らないわよ。なによ、Y婚前はあんなにしかったくせに、一wになったとたん、ころっとB度を浃à啤,
　　夫：うるさいなあ。お前の愚痴はもうききたよ。ただでさえおなかすいてるというのに、お前に目の前でがなりたてられちゃあ、すきっ腹にくだけだ。,
　　妻：ひど`い。いったい自分を何だと思っているの？私はあなたの召使でも奴_でもないんですからね。,
　　夫：あたりまえだろ？お前はおれの女房にQまっているじゃないか。,
　　妻：じゃあ、少し妻をいたわってやろうって荬摔胜椁胜い危考窑问陇い盲丹いっさい私にばかりやらせてないで、ほんのちょっと手护盲皮れtもいいんじゃない？,
　　夫：ああ、ああ、分かったよ。ほんのちょっとでいいんだな。で、何をすればいいんだ？,
　　妻：ほんと？それじゃあ、とりあえず夕食の浃いね。私はお洗濯するから。,
　　夫：なにい？おれ一人で作るのかあ？お前の手护い袱悚胜い韦？,
　　妻：あら。じゃあ、あなたお洗濯してくれる？今日は私がお夕作るから。,
　　（夫：~句。）,
　　解h,
　　①：男が家事なんて、みっともなくやってられるかよ。,
　　“……て（は）いられない”表示：“做不来”“……不下去”“不能”,
　　②：お前に目の前でがなりたてられちゃあ、すきっ腹にくだけだ。,
　　这里的“ く ”是“对……产生不好的影响”的意思。,
　　③：~句,
　　张口结舌，哑口无言,
