　　大木部Lは、大洋y行の立念行事の企画を立案するためのタスク・フォ`ス（特定の}にIするためにOけられるT家チ`ム、策委T会）を作ることにし、青木企画化Lが各部からxんだメンバ`が会h室に集まった。,
　　部L：今日集まってもらったのは、このメンバ`で立80周年の念行事の企画を立ててもらうためです。,
　　青木：今年はユ`・ケ`・リ`スのIГ摔獬晒Δ贰⒑Ｍ庵У辘馊ヵ所えて、六ヵ国十四ヵ所になりました。,
　　部L：今度の行事は大洋y行の国H的な知名度を高めるいいC会になると思います。,
　　青木：|京での祝Rパ`ティ`のほかに、海外でも何か意味のあるイベントをしたいというのが部Lのお考えです。,
　　部L：金融の国H化がMむ中で、海外のI栅大が大きなn}となっています。今後のI栅握归_に役立つようなイベントを考えてもらいたいのです。何か|がありますか。,
　　ブラウン：予算はどうなっていますか。,
　　青木：それは企画の段Aで视し、重役会の承Jをもとめることになっています。,
　　ブラウン：つまり、イベントの内容次第ということでしょうか。,
　　部L：まあ、そう考えてもいいでしょう。いい企画なら、このH、予算は十分に浃筏蓼埂,
　　ブラウン：わかりました。,
　　部L：では、これから具体的な视に入ります。青木nLにM行役をおいします。,
　　青木：かしこまりました。,
　　翻译,
　　在会议室,
　　大木部长决定成立特别小组（为处理特定问题而设立的专家小组或对策委员会），负责筹划大洋银行的创立纪念活动，计划科长青木从各个部门选出小组成员，在会议室集中。,
　　部长：今天召集各位，是为了筹划公司创立80周年的庆祝活动。,
　　青木：今年我们成功的收购了KU租赁公司，而且又曾设了3家国外分行，现在已经有6个国家的14家分行了。,
　　部长：我想这次活动，是提高大洋银行在国际上的知名度的大好机会。,
　　青木：部长的构思时除了在东京举行庆祝酒会之外，希望在国外也能举办什么有意义的活动。,
　　部长：在金融不断国际划的情况下，扩大国外的业务时一项很重要的课题。希望大家提出有助于今后开展业务活动的建议。有什么问题吗？,
　　布朗：预算怎么样？,
　　青木：这将在计划阶段加以研究，并取得董事会的认可。,
　　布朗：也就是说，看活动内容而决定喽？,
　　部长：嗯，可以这么说。如果是很好的计划，届时会准备足够的预算。,
　　布朗：知道了。,
　　部长：那么，我们现在开始具体研讨，请青木科长主持本会。,
　　青木：好的。,
　　词语解释,
　　立（そうりつ）：创立，创设,
　　80周年（しゅうねん）：80周年,
　　念（きねん）：纪念,
　　行事（ぎょうじ）：活动,
　　IВà肖い筏澶Γ：收购,
　　成功する（せいこうする）：成功,
　　海外支店（かいがいしてん）：国外分行，海外分公司,
　　知名度（ちめいど）：知名度,
　　高める（たかめる）：提高,
　　いいC会（きかい）：好机会,
　　祝R（しゅくが）：祝日,
　　～のほかに：除~之外,
　　意味のある：有意义的,
　　金融（きんゆう）：金融,
　　国H化（こくさいか）：国际化,
　　I眨àょうむ）：业务,
　　大（かくだい）：扩大,
　　n}（かだい）：任务，课题,
　　展_（てんかい）：展开,
　　予算（よさん）：预算,
　　重役会（じゅうやくかい）：董事会,
　　承J（しょうにん）：承认,
　　承Jを求める：寻求认可,
　　～次第：视~而定,
　　M行役（しんこうやく）：执行主席,
