　　雒妫 母のIってきた服をみながら,
　　母： 理子、これどお？ちょっと派手かしら？,
　　理子： お母さん、またIったの。うわ、どぎついわよ、色が。,
　　母： そんなにパ`ツとしてないと思たのよ。照明のせいだったのかしら。外でると桔烈ね。,
　　理子： それに形だって若いんじゃない？襟元がかなり_いてるし、スカ`トも短すぎない？,
　　母： そうかしらね、店Tさんが「よくお似合いです」ていったのよ。サイズはちょうどよかったし。いいって思ったのよ。,
　　理子： 年考えてよ。私いっしょにiくの嫌ですからね。,
　　母： やっぱりちょっと派手だったわね。あ`あ、なんでこんなのIっちゃったんだろう。またn淤Iいしちゃった。どうしてこういつも失・工毪韦しら。理子、今度一wに行っててよね。,
　　理子： ま、荬若いのはケッコですけどね。またいいのIったらいいじゃない。ついてってあげるから。その服、着ないでしょ。私着てあげてもいいわよ。,
　　母： あんた、そうやて何枚私の服取ったのよ。さっきからケチつけて、本当は自分がほしいからなんでしょ。本当は私に似合いってるんじゃない？,
　　理子： 娘より派手なの着ないように忠告してあげてんのよ。その分じゃ次もきっと失￠g`いないわね。,
