　　付：　いえeに土、日なんかはボ`ッとテレビでもるか`と思ったら、サスペンスドラマが多くて、すきじゃないですね。,
　　大m：ゲ`ムやってみたらどうですか。,
　　付：　ゲ`ムって、テレビゲ`ムのことですか。,
　　大m：そう、そう、ス`パ`ファミコンとか。,
　　付：　あら、テレビゲ`ムなんて、子供の[びなのに、みっともないですよ。それにyしいでしょう。,
　　大m：操作はgですよ。やればやるほどに引きzまれて、面白いですよ。,
　　付：でもテレビゲ`ムは人の想像力を削ぎ、内向的な人格にしてしまうとかすぐ死んですぐ生き返るお手Xなコンピュ`タ内のキャラクタ`ばかりを相手にしていると命の大切さをg感することもできなくなるとかテレビゲ`ムはいじめや非行化なんかFgの教育}のTの根源だって、どこかでiんだえがありますけど。,
　　大m：まあ、_かによく言いますね。でも、そんなに深刻に考えなくてもいいでしょう。iを解いてMんでいくと莘周Qにもなるし、_成感があって、Yいいと思いますよ。,
　　付：　そうですか。じゃあ、いつか大mさんがやっているところをせてもらえますか。,
　　大m：ええ、いいですよ。今度家に来てください。きっとおもしろくなりますよ。大学近くの商店街にはファミコンショップもたくさんあるし。,
　　付：前に一度あそこを通ったんだけど、_かにソフトはたくさんありますね。わけわからなくなりますけど。,
　　大m：ええ、婴訾伪冥蚵瘠峋・すぐらい。,
　　付：　一度、案内おいしますね。,
　　大m：ええ、ところで、今、手のひらにすっぽりГ蓼肼研韦违撺衰博`ム「たまごっち」がすごい人荬蚣めていますけど、知っていますか。,
　　付：　ええ、近所の女子高校生とかが、[んでいるようですね。,
　　大m：「たまごっち」ってrが内iされた卵形の子ゲ`ムのことなんですけど、小さな液晶画面で、不思hなペットをっているような体Yができるんですよ。,
　　付：　で、どうやって操作するんですか。,
　　大m：ボタンを押すことによって、食事をあげたり、Sの叱をしたり、そのペットがかまってほしそうな音を出したら、[んであげたりしなきゃいけないんですよ。,
　　付：　へえ、まるで本当のH子みたいですね。,
　　大m：そうなんですよ。そこがおもしろいんです。もし、持ち主が[び相手をしなかったりすると、ペットは非行に走ったりおやつが欲しいのに、あげないと文句ばっかり言うんですよ。あげたらC嫌がなおるんですけど。でも、かまいすぎると甘やかされて育つからよくないんです。それで、Sの叱をしなかったら、すぐに病荬摔胜盲郡辍⑺坤螭扦筏蓼Δ长趣猡るんですよ。rにはペットを叱らなければいけないこともあったり、ペットの性格は、育て方次第なんです,
　　付：　それはそれは。大mさんも持っています？,
　　大m：持っていますよ。,
　　付：　ぜひ一度、Jしてくれませんか。,
　　大m：ええ、いいですよ。付さんは何をやっても一生颐ですから、今度もきっととことんやってしまいそうですね,
　　电子宠物,
　　大宫：小付你现在在忙吗？,
　　付：]什么。星期六、星期天一般茫然的想看看电视什么的――结果呢，多是惊险电视剧，不喜欢看。,
　　大宫：那，你玩玩游戏机吧。,
　　付：游戏机？是电视游戏吗？,
　　大宫：是的，是的。就是电子游戏机。,
　　付：唉，什么电子游戏呀，那是小孩玩的，太不像话了。而且很难吧？,
　　大宫：操作很简单。越玩越来劲，很好玩的呦。,
　　付：可是，我记得曾经看过一篇文章说游戏机会削弱人的想象力，使人性格内向。一直以一会儿死去一会儿又复活的那种轻易的电脑人物为对象，就不再会感到生命之可贵了。还说电子游戏机是欺负人、染上不良习气现代教育问题的诸多恶习的根源。大宫：嘿，你可真会说。不过不用想这么深，只要能解开谜底进行下去就好。又能换换脑筋，又有成就感，我觉得是不错的。,
　　付：是吗，那么，啥时你玩的时候让我看一看好吗？,
　　大宫：好，可以。你到我家来吧，你一定会喜欢的。大学附近商店街的电子游戏商店里也有很多品种。,
　　付：上次经过那家店时，确实软件很多啊。都给愣住了。,
　　大宫：是的，柜台的墙壁都给放满了。,
　　付：请你陪我去一次好吗？,
　　大宫：行。唉，现在握在手掌里的蛋型的迷你游戏“电子宠物”火暴。你知道吗？付：是的，附近的高中女生好象在玩。,
　　大宫：“电子宠物”就是在一个钟表内藏有蛋形的电子游戏机这玩意。在很小的液精画面上可以饲养不可思议的猫狗等宠物。,
　　付：那怎么操作法呢？,
　　大宫：按一下按钮，就开始喂食，打扫粪便。那些宠物会发出声音要要求照看、护这它们，所以还得跟它们玩。,
　　付：嗨，简直是父母和子女的关系啊。,
　　大宫：就是，想吃点心而不给的话，就会发牢骚。给了，情绪就会好起来。但是，过分溺爱，娇生惯养也不好。还有，如果不打扫掉粪便的话，他有时会生病，甚至有时会死。有时需要批评宠物。宠物的性格就看人怎么培养了。付：还真讲究，辅导员你也有吗？,
　　大宫：有啊。,
　　付：借给我用一下好吗？,
　　大宫：行，当然行。小付干什么都很认真，这次想必也很投入的。,
　　gZ,
　　ゲ`ム：游戏,
　　みっともない：不像样的・难看的,
　　ぼやっと：直楞楞地・呆呆地,
　　サスペンスドラマ：惊险电视剧,
　　引きzむ（ひきこむ）：拉拢进来・引诱进来,
　　削ぎ（そぐ）：削减,
　　生き返る（いきかえる）：复活,
　　手X（てがる）：简便的・轻易的,
　　キャラクタ`：（电影、戏剧、漫画等中的）人物・角色,
　　_成感（たっせいかん）：成就感,
　　たまごっち：电子宠物,
　　すっぼり：完全吻合貌,
　　Г蓼耄àさまる）：被纳入・平息,
　　ベット：心爱物（多指猫・狗）,
　　う（かう）：饲养,
　　持ち主（もちぬし）：所有者・物主,
　　かまう：介意・顾及,
　　埋め尽くす（うめつくす）：全埋尽・埋没,
　　手のひら：手掌,
　　とことん：最后・到底,
　　解h,
　　1、それに「あら、テレビゲ`ムなんて、子供の[ぶなのに、みっともないですね。それに、yしいでしょう。」,
　　这里的「それに」是接续词，意为“而且”、“又”。,
　　雨が降り、それにLも吹き出した。/又是下雨，又是刮风。,
　　今日は^が痛いし、それにL邪菸钉坤ら、学校を休んだ。/今天头疼，又有点感冒，没去上课。,
　　2、わけわからなくなる,
　　「付：前に一度あそこを通ったのだけど、_かにソフトは本当にたくさなりますね。わけわからなくなりそうなほど。」,
　　「わけわからない」是「わけがわからない」的粗俗的口语讲法。意思是“搞不懂”，“不明白”。,
　　かれは一体何を考えているのか。まったくわけがわからないよ。/他到底是怎么想的？令人费解。,
　　こんなに}jな}が混み入ってくるとわけがわからなくなってしまう。/这么复杂的问题都搅和在一起的话，根本就摸不着头脑。,
