　　（地下のkの出口で）,

　　（在地铁站出口处）,

　　安部：Wくなってすみません。,

　　安部：对不起我迟到了。 ,

　　富士川：いいえ。でも、どうしたんですか。,

　　富士川：没关系。但是，你路上出什么事情了呢？,

　　安部：霞ヶvでg`えて反方向へ行くに\ってしまったんです。,

　　安部：在霞之关站我错乘了相反方向的车。,

　　富士川：そうですか。,

　　富士川：原来是这样啊。,

　　安部：あわてて次のkで降りたんですが、次のかすぐに来なくて……,

　　安部：我急忙在下一站下了车，但是下一班车又没有马上来…… ,

　　富士川：それは大浃扦筏郡汀,

　　富士川：的确挺不轻易的啊。,

　　安部：本当にお待たせしてすみませんでした。,

　　安部：让您久等了实在抱歉。,

　　富士川：いいえ。さあ、急ぎましょう。,

　　富士川：没关系。但是我们得快点了。,

　　安部：v演会は7rからですか。,

　　安部：演讲会是7点开始吧。,

　　富士川：ええ。,

　　富士川：是的。,

　　安部：会訾辖いんですか。,

　　安部：会场离得近吗？,

　　富士川：ええ、iいて5分ぐらいです。,

　　富士川：嗯，走路5分钟左右。,

　　安部：じゃ、いま、56分だから、走ればgに合いそうですね。,

　　安部：现在是56分，跑过去的话应该能赶上。 ,

　　富士川：ええ。,

　　富士川：是啊。,
