　　先生：キムさんは、卒Iした後、何の勉をするつもりですか。,

　　老师：キム同学，你对毕业以后继续学习有什么目标了吗？,

　　キム：U友Г蚊をしようと思っています。,

　　キム：我打算继续学习营销学。,

　　先生：日本で勉するつもりですか。,

　　老师：打算在日本继续学习吗？,

　　キム：はい。ぜひ日本の大学に行きたいと思っています。,

　　キム：是的。我一定要考进日本的大学。,

　　先生：どこを受けるんですか。,

　　老师：想考哪所大学呢？,

　　キム：|都大学を受けるつもりです。,

　　キム：我想考东都大学。 ,

　　先生：受Y勉はMんでいますか。,

　　老师：现在考前复习进度如何呢？,

　　キム：ええ……英Zはだいじょうぶだと思いますが、日本Zはまだ自信がありません。特に面接が……,

　　キム：恩……。英语应该没有问题，日语我还没有太大把握，非凡是面试…… ,

　　先生：これから授Iで面接や小文のき方をしますから、がんばってください。,

　　老师：以后我们上课时会针对面试和小论文的书写进行一些练习，好好努力吧！,

　　キム：はい。がんばります。,

　　キム：我会好好加油的。,
