　　李：そうですか。足りないとこりがあれば、h]なく指Г筏皮ださい。たとえば、当社の包装え外Qなどについて。,
　　田中：ああ、そうそう、gは包装のことでしたら、いま意を出そうかと思ていたところです。直接に申しますと、お宅の商品の包装は消M者には魅力に欠けているのではないかと思います。ご承知のとおり、商品の良ししはIったあとで分かものですが、包装と外Qの役目は消M者のI欲を刺激して、一してすぐIいたいという莩证蚱黏长丹护毪长趣摔ります。,
　　李：はい。もう少し具体的に教えていただけませんか。,
　　田中：たとえば、お宅の箱は硬さと厚みが不十分で、湫韦筏浃工い郡帷⒏呒感がないようです。それから、箱の表のデザインは、戆袱馍付けもちょっと……どう言ったらいいでしょうか。中身は中国の唤y的分化を象栅工牍ぼ科筏恰それは他の国では作られない高芸g品ですから、消M者は外Qをただけでも、いったいどう言う物も分からなくて、それがほしくて手xせないような莩证蚱黏长丹护毪伽ではないかと思います。,
　　申し上げたこと、お分かりいただけるでしょうか。,
　　李：はい。外Qかた商品の内在的がられないという意味ですね。,
　　田中：そうです。このちょっとした不十分さから、せっかく高な商品も市訾胃争で、平凡な他国u品にけてしまうことがたびたびあります。私どもはそれをて惜しいなあと思っています。,
　　李：大滟F重なご意をもらいまして、どうもありがとうございました。最近私どもも出包装の}に荬つき、その改善に力を入れているところです。,
　　田中：それは桔ですね。この面で、お力になれればと思っています。,
　　李：どうもありがとう。包装、外Qを改善するには、出相手国のg情を研究し、理解することが必要です。よろしければ、日本の商品包装の事情についておをうたがいたいと思います。,
　　田中：はい。日本の消M者は、ふつう少量で新しいものを好みます。残物や古くなった物を使用するのを嫌がり、いつでも必要なrにだけIって、新しい物を使うのがTです。,
　　李：そうですか。そういうことなら、小型包装のほうが、お国の市訾诉mしているわけですね。,
　　田中：そうです。それは装ともいいます。日本では、ス`パマ`ケットから、自迂Cまで、どこでもこの包装ですよ。,
　　李：そうですか。それでは、デザインのほうはどうなっていますか。,
　　田中：それも消M者のI欲をそそるために、魅力のある戆袱扦ざやかにられ、それに商品の性能や、用途などのh明が分かりやすくフリントしてあります。,
　　李：それは消M者に便利ですね。,
　　田中：そうですね。包装というものはY局消M者のためのものですから、消M者の生活Tに合うようにしなければなりません。,
　　田中：今度来たr、面目が一新された包装がられるよう期待しております。（rをて）あ、おしゃべりしてついLくなってしまいまし た。申しUありません。,
　　李：いいえ、いろいろ教えていただきまして、大浃いっになりました。,
　　田中：恐れ入ります。では、失礼いたします。,
