　　B：いつもさっそうとしてるわね、浜本さん。服もセンスいいし、ここのとこ叭栅琛￥嗓承肖のかしら？,
　　C：あら、知らなかったの？浜本さんタウンIの集手护盲皮毪螭坤琛Ｔ鲁酩幛税k行だから月末は忙しいんですって。,
　　B：いいわねえ、面白そうな仕事してて。だからいつもハツラツとしてんのね。,
　　C：浜本さん、人当たりもいいし、し方も上品だしね。あんまりく言う人いないんじゃない？,
　　B：ふ`ん、集手护盲皮毪巍￥饯欷袱悚イは壬のお宅に原稿とりに行ったりするわけでしょ？だったら口もうまくなるわよ。服のセンスだってみがかれるしさ。,
　　A：きちんとせるから仕事mまれたんじゃないの？まあ、あなたのところにはこないわね、こういう仕事。,
　　B：どうせ私はガサツですからね。それに浜本さんとこお子さんもう大きいんでしょ。私んとこはまだ幼稚@がいますからね。きれいなかっこうしてらんないのよ。,
　　A：それもそうよね。だけだ和宏ちゃんに手がかからなくなったr、あの奥さんみたいになれる？,
　　C：やっばり日の心欷堡`うんじゃないの？浜本さん、きちんとしてるもの。,
　　A：私はだらしないわよ。でも私だって子供が大きくなったらやりたい事あるのよ。そのr@かないでよ。,
　　C：期待しないでてるよ。,
