　　会话范例,
　　オフィスでを受ける,
　　ブラウン：企画部です。,
　　今井：アジア诟妞谓窬でございます。いつもお世になっております。,
　　ブラウン：ああ、今井さん、ブラウンです。,
　　今井：gは、新しい诟嬖稿ができあがりましたが、蟛郡未笊秸nLがブラウンさんにもていただくようにおっしゃいましたので……。,
　　ブラウン：そうですか。大山nLからはまだ何もいていませんが、どんな诟妞扦工、それは？,
　　今井：どうも失礼しました。新型MMCの新用诟嬖稿です。,
　　ブラウン：ああ、わかりました。それにしても早いですねえ、もう原稿ができたんですか。,
　　今井：ええ、なにしろ、大山nLから叭帐袱未叽伽扦筏郡ら、超特急で仕上げました。,
　　ブラウン：まあ、早いに越したことはありませんが、新型MMCの特栅蚴分にVえてもらわないと……。,
　　今井：ええ、高金利で小回りの利く有利な金融商品という特栅く打ち出しているつもりです。,
　　ブラウン：そうですか。それはSしみです。,
　　今井：じゃあ、これからうかがいますので、3rごろ着くと思います。,
　　ブラウン：そうですか、新型MMCの诟嬖稿だったら青木SLにもてもらった方がいいと思いますから、都合をいてきます。お待たせしました。3rなら都合がいいそうですから……。,
　　今井：じゃあ、のちほど、お目いかかります。ごめんください。,
　　ブラウン：ごめんください。,
　　在办公室里接电话,
　　布朗：这里是计划部。,
　　今井：我是亚洲广告公司的今井，经常受到您的关照。,
　　布朗：啊，今井先生，我是布朗。,
　　今井：是这样的，新的广告稿子已经完成了，广告部的大山科长说也得请您过目一下。,
　　布朗：是吗。我没听大山科长说过，是什么广告？,
　　今井：对不起，是新型MMC的报纸广告原稿。,
　　布朗：哦，我知道了，真快呀！已经定稿了吗？,
　　今井：是啊。因为大山科长每天都催得很紧，所以就用最快的速度把它完成了。,
　　布朗：恩，快当然最好了，但是如果没有充分体现出新型MMC的特色的话……。,
　　今井：是的，我们打算在广告中突出它利息优厚、使用灵活且有利的金融商品的特征。,
　　布朗：是吗。那很有意思。,
　　今井：那么，我现在就过来，3点钟左右到。,
　　布朗：好的。不过，关于新型MMC的广告原稿最好请青木股长也看一下。我去问问他是否有空。让您旧等了，他说3点钟正好有空。,
　　今井：那么，过会儿再见。,
　　布朗：再见。,
　　词语解释,
　　诟妫à长Δ长）：广告,
　　原稿（げんこう）：稿子,
　　できあがる：完成,
　　新型（しんがた）MMC：新式MMC……机动调整利息的定期存款,
　　新用（しんぶんよう）：报纸用,
　　催促（さいそく）：催促,
　　矢（や）の催促：催得很急,
　　超特急（ちょうとっきゅう）：超特快的速度,
　　仕上げる（しあげる）：完成,
　　越（こ）したことはない：再好不过,
　　Vえる（うったえる）：申请,
　　高金利（こうきんり）：高利息,
　　低金利（ていきんり）：低利息,
　　小回（こまわ）りの利（き）く：使用灵活,
　　金融（きんゆう）：金融,
　　金融商品（しょうひん）：金融商品（指存款）,
　　打ち出す（うちだす）：提出；定出,
　　叙述动作的表达方式,
　　1.をかける――打电话,
　　市外をかける――打市外电话,
　　国Hをかける――打国际电话,
　　2.がかかる――来电话,
　　g`いがかかる――来拨错的电话,
　　3.に出る――接电话,
　　4.内につなぐ――转分机,
　　5.を切る――挂电话,
　　6.L距xを申しzむ――要长途电话,
　　7.コレクト・コ`ルでかける――打对方付费电话,
　　8.谎预蝾mむ――请对方转告,
　　9.番号案内にきく――问查号问讯台,
　　10.をひく――装电话,
　　自榆をつける――装汽车电话,
