　　N：私_イタリアZ攻なのに日本Zのv演会ですなんて浃矢肖袱坤汀,
　　K：本当だね、oするよね。,
　　N：そういえば、今度のみ会行く？,
　　K：そう、迷ってるの。なんかさ、来る人によってすごく 荬浃铯毪瑜停,
　　N：うん、浃铯搿浃铯搿,
　　K：この前のみ会は盛り下がったよね。,
　　N：うん`途中でっても良いかしら？　突然なんだけど。,
　　K：すごく 中途半端な感じがするけど、いいんじゃない？,
　　N：それにしても一人￥3000は高いね。,
　　K：まぁ妥当なところじゃない？　それは仕方ないって。まぁQまったら家にするね。,
　　N：浃铯毪螭坤堡伞⑺叫‰浃à郡螭馈,
　　K：え`.じゃあワンコ`ルして。,
　　N：OK OK.,
　　K：そういえば、なお自通学やめたんだよね。,
　　N：というよりも、夏とかとても暑いから汗だくになって莩证そうだからやめたんだ。,
　　K：はやく原C付自をIったらどう？,
　　N：そうだよね。でも今年はバス通学を くわ。,
　　K：そういえばシンゴたよ。,
　　N：うそ`、すごくかっこいいよね。,
　　N：え`、かっこいよ。なお、すごく シンゴに糁肖坤瑜汀,
　　N：そうかな`.あっ、そういえば新しい情笫证巳毪欷郡螭馈,
　　K：えっなになに？,
　　N：あのね、シンゴ、マクドナルドでバイトしてるんだって。,
　　K：もしかして千里中央にある？,
　　N：そう、そう。,
　　K：今度行ってみない？,
　　N：うん、行きたい、行きたい。,
　　K：みんなをさそって行こう。,
　　N：あっ、みんなっていうので思い出したのだけど、ミカ、この前合同コンパに行ったんだよね。,
　　K：そうだよ。それで面倒なことが起こったんだよ。,
　　N：何が起こったの？,
　　K：あのね、ミカがそのr知り合ったヒロキからしつこくがかかって来てね、莞钉い郡樽判扭50回あったんだって。莩证いでしょう！？,
　　N：ヒロキって大したことないね。そのうえやばいよ。,
　　K：ね`！？　血の荬引くでしょ？！,
　　N：たいがいだね。,
　　K：で、あまりにも莩证いからミカは着信拒否したんだって。,
　　N：うっそ`本当に？,
　　K：本当だよ！,
　　N：着信拒否ってふつうは使わないよね`？　それを使われたヒロキってやっぱり大したことないね。あ`、なんだかな`.,
　　K：喋りすぎて疲れたよ。お腹すいてない？,
　　N：すいた`.甘いものが食べたい。クレ`プを食べない？,
　　K：また食べるの？　クレ`プに糁肖坤瑜桐`.,
　　N：私がおごるから付きあってよ。,
　　K：それではごちそうになるね。,
　　N：仕方ないからおごってあげるよ。それなら、どこかのファミリ`レストランに行こうか？,
　　K：どこに行こうか？　先にバスのrgよう。,
　　N：バスないもんね。ある？,
　　K：あった。あ````、でも2分前に行ってしまっているよ！！！,
　　N：あ`あ`しくじった！　あいたたた。,
　　K：あ`いやな莘证坤琛￥扦狻⑹朔饯胜い汀,
　　N：あ`もうrgがWいし、クレ`プ食べるのあきらめるよ。,
　　K：分かった。それじゃあ、明日行く？,
　　N：あっ！！　（思い出したのだけれど）明日定休日だよ。,
　　K：うわ`本当に \がないね`.,
　　N：私_いつも ついてないよね。,
　　K：本当にいつもだよね。,
　　N：まぁ荬蛉・曛堡筏粕活f同M合にでも行こうよ。　おいしそうなおやつがあったよ。,
　　K：ほんとに？　じゃあ行ってくつろごうっか。,
　　N：そうしよう。それじゃあ今から行こう。,
　　收ZU,
　　N：私_イタリアZ攻なのに日本Zのv演会ですなんて、浃矢肖袱坤汀,
　　K：本当だね、oするね。,
　　N：そういえば、今度のみ会行く？,
　　K：そう、迷ってるの。なんかさ、来る人によってすごく荬浃铯毪瑜汀,
　　N：そう、浃铯搿浃铯搿,
　　K：この前のみ会は盛り下がったよね。,
　　N：うん、途中でっても良いかしら？　突然なんだけど。,
　　K：すごく中途半端な感じがするけど、いいんじゃない？,
　　N：それにしても一人￥3000は高いね。,
　　K：まあ妥当なところじゃない？　それは仕方ないって。まぁQまったら家にするね。,
　　N： 浃铯毪螭坤堡伤 携‰ 浃à郡螭馈,
　　K：え`、じゃあワンコ`ルして。,
　　N：OK　OK.,
　　K：そういえば、なお 自通学やめたんだよね。,
　　N：というよりも、夏はとても暑いから汗だくになって莩证そうだからやめたんだ。,
　　K：早く原C付自をIったらどう？,
　　N：そうだよね、でも今年はバス通学をくわ。,
　　K：そういえば、○○たよ。,
　　N：うそ`　すごくかっこいいよな。,
　　K：え`、かっこいよ。なお、すごく○○に糁肖坤瑜汀,
　　N：そうかな`.あっ、そういえば新しい情笫证巳毪欷郡螭馈,
　　K：えっ、なになに？,
　　用Z解h,
　　イタZ：イタリアZ.他に外大生が使う言Zの略Zは、フラZ、ポルZ、フィリZ、チャイZ、ロシZetc.,
　　かなり：普通予yされる程度を超えている状Bを表す。,
　　若者のgでは、辞での表Fよりも最大限に近い感じ。,
　　微妙：かい所に美しさ??}点??重要な意味などが有って、gなuをSさない子（新明解）。若者も同じく。,
　　サムイ：一般に使われる体感面での温度の低さだけでなく、若者のgでは、??子を含め、莩证沥冷める感じを指す。,
　　アリ：釉~の「ある」を名~化して使っている。,
　　全然OK：辞→その事柄を全面的に否定する。全く～ない。否定表Fを伴わず「非常に」の意にも用いられる。若者→否定表Fを伴わないことは多いが、「非常に」ほどのい意味はなく、「eに」に近い感じ。,
　　イタイ：身体的にをわなくても、n膜蚴埭堡毪趣に使う。,
　　ワンコ`：ワンコ`ル（1回呼び出し音をQらす意）の略。（）ワンプチ、ワン切りetc.,
　　イケてる：辞→「行ける」。相当な水胜诉_している。若者も同じ意味で使う。,
　　「バリ」について：veryから生まれたのでは。,
　　いことばにつきやすい←R詈（する）：口を言うこと、からの影？,
　　いいことばにつくときは、「めっさ」「めっちゃ」。,
　　キモイ：菸い…浃矢肖袱して莩证沥い。何かをたりいたりしたrに受ける不快な莩证痢,
　　しょぼい：辞では大したことない（取り立てて言う程のものではない）の意であるが、若者のgでは、辞の意よりも程度が低い意味で用いる。,
　　ひく：辞→何かのなくなった状Bにかわる。,
　　若者→「良い」に近い莩证沥なくなり「い」に近い状Bに浃铯搿,
　　たいがい：辞→常Rの炷冥耸簸工毪长趣虮恧埂！溉哒もたいがい（いいかげん）にしろ」若者→常Rの欷虺えていること。い意味で使う。,
　　まじゅで：「まじで」より程度が大きい子。このほかにも「まじぇ」「まじょ」という言い方もあるらしいが、程度の差は分からない。,
　　素で：辞→ただそうする（その物）だけで、ほかの行椁湮铯加わらないことを表す。若者→「真に考えても～」「めっちゃ～」とほぼ同じ意味で使う。,
　　いけてない：辞→いけない。若者→よくない。好ましくない。,
　　よさげ：よい感じがする。,
　　しみじみする：辞→（人生の喜び??悲しみなどについて）体Yした出来事などを通して、いいかげんな莩证沥らではなく、心に深く思う（感じる）ことを表す。若者→ゆっくりとしたrgと空gの中で、肉体的にも精神的にもゆったりしたり、ぼぅっとしたりする感じ??荬蛭钉铯Α,
　　そっこ`：今からすぐに。,
