　　客：今空いていますか？,
　　理：ちょうど空いています。どうぞ。こちらへ「おかけください」。どのようなヘアスタイルにされますか……,
　　客：もとと同じ形にしてください。,
　　理：：Lめにしますか。それとも短めにしますか。,
　　客：：もう訾筏なりましたし。えりあしも上のほうもあまり刈り上げないでください……,
　　理：かしこまりました。では。襟足はバリカンで刈って。上のほうはeでそろえることにいたしましょう……分け目をお付けしますか……,
　　客：七三にしてください。,
　　………,
　　理：これでいあかがですか。Rで後ろのほうをごEになってください。,
　　客：Yです。ただ。襟足のほうがちょっとLすぎるようですが…。,
　　理：では、もう少し短くいたします。,
　　理：さあ。^を流しますから。どうぞこちらへ。加pはいかがですか。幛ないですか。,
　　客：はい、ちょうどいいです。,
　　高子：今日はセットをおいします。,
　　美容：スタイルはどんなふうにいたしますか。,
　　高子：スタイルブックがありますか。,
　　美容：あります。ごらんあさい。,
　　高子：[スタイルブックをながら]私はえが高いから。こんなスタイルがいいんじゃないかと思うんですけど。,
　　美容：そうですね。このごろは。こんなスタイルが大浃悉浃盲皮い蓼埂,
　　高子；じゃ。まずパ`マを欷堡皮ださい。,
　　美容：シャンプ`はしてありますか。,
　　高子：はい。,
　　美容：お染になりますか。,
　　高子：いいえ。パ`マだけでいいです。,
　　美容：はい。分かりました。,
　　解h：,
　　①：えりあし「襟足」 脑后脖领的发根,
　　②：^を流す 洗头,
　　③：シャンプ`はしてありますか。,
　　洗过头发了吗？,
