　　周：さて、今日は支B条件の打合せですが、よろしくおいします。,
　　忍伲氦长沥椁长健,
　　周：支B条件につきましては、当方の引合いでは、分割支Bいを希望しておりますが、F方のご意はいかがでしょうか。,
　　忍伲航窕丐我合いについては、当社、メ`カ`とも重しており、支B条件の面でも、できるだけご希望に沿うようにしたいと思います。,
　　周：そうですか。それでは、具体的な考えを伺わせていただけますか。,
　　忍伲氦悉ぁ￥醋⑽膜未笮途蛳鞔はt~500万ドルでそのu造期g及び生bY金などを合わせて考えますと、5回で代金完gにしていただきたいと思います。,
　　周：支B比率はどうなりますか。,
　　忍伲氦饯Δ扦工汀⒅Bい比率は^金10パ`セント、引渡しの半年と3ヵ月前にそれぞれ20パ`セント、引渡しと同rに45パ`セント、保^期g完了rに5パ`セントとなります。,
　　周：2回目3回目は引渡しの半年3ヵ月前に支Bいとおっしゃいましたが、もし引渡しW延した龊悉悉嗓Δ胜辘蓼工。,
　　忍伲氦猡返狈饯摔瑜胍渡しW延でしたら、延びた期gの利息を年率12パ`セントでお支Bいします。,
　　周：よくわかりました。F方の分割支B条件にしては特に意xはありません。そこで、最初の支Bいをする前に出S可を提示していただけますか。,
　　忍伲氦悉ぁ⒄{印のr、そのコピ`を付属として契sに添えましょう。,
　　周：もう一つは、これは万一の龊悉韦长趣恰⑺饯嗓猡趣筏皮Qしてこのような事Bにならないと_信しておりますが、もし万一こちらが契sのs款によって契s解除するような事Bが生じた龊悉摔稀①F方は当方の支Bった代金及びその利息をしていただけますね。,
　　忍伲氦悉ぁ￥饯欷s款として契sにき入れましょう。当方は日本通商y行より、その旨を保^状を_Oしますから、ご安心ください。,
　　周：それならYです。,
　　忍伲氦膜に支B方法ですが、^金は{印後30日以内にT/Tで通商y行神踔У辘蔚鄙绀慰谧に振りzんでいただき、その後の各回の支B期日は当方がまえもってテレックスでお知らせしますから、テレックス受取から五つのI日以内に同じくT/Tで支Bっていただきたいと存知ますが、いかがでしょうか。,
　　周：はい、そういうことにいたしましょう。,
　　〈生词语词组〉,
　　多~（たがく）：款额大,
　　プラント：成套设备,
　　シ`ン：场面，片断,
　　大型掘削船（おおがたくっさくせん）：大型钻井船,
　　^金（あたまきん）：定金,
　　引渡しW延（ひきわたしちえん）：交货误期，交货延期,
　　年率（ねんりつ）：年利率,
　　提示（ていじ）：出示,
　　{印（ちょういん）：签署（合同等）,
　　付属（ふぞくしょるい）：（文体的）附件,
　　s款（やっかん）：（合同等的）条款,
　　その旨（むね）：这一意思，这一内容,
　　口座（こうざ）：（银行）账户,
　　振りzむ（ふりこむ）：存入，将款项转入,
　　T/Tで支Bう：电汇付款,
　　〈注释〉,
　　出S可/出口许可证：准许某一数量的某种货物出口的官方文件。,
　　保^状/保证函：由银行开据的担保当事人一方履行合同的凭证叫保证函。,
