941 、今の日本で一番人荬韦るスポ`ツは何ですか。 现在日本最受欢迎的体育比赛是什么？,
942 、私はまだ相浃蛞たことがありません。 我还没看过相扑。,
943 、日本のテレビは野球の番Mが多いです。 日本电视有很多棒球比赛节目。,
944 、私は野球のル`ルがよくわかりません。 我不太懂棒球规则。,
945 、このg、早c椁蛞ましたか。 近期你看过早庆棒球队比赛吗？,
946 、早c椁显合も面白いが、暝も面白いでしょう。 早庆棒球比赛很有意思，啦啦队也很有看头。,
947 、バレ`ボ`ルもバスケットボ`ルもしています。 有打排球的，也有打兰球的。,
948 、あのテニスのコ`トがあきました。 那个网球场空了。,
949 、の\ができますか。 会开汽车吗？,
950 、今度いつかテニスを教えてください。 下次什么时候请教我打网球。,
951 、スポ`ツの中で何が一番好きですか。 体育运动中你最喜欢什么？,
952 、今度の冬休みにはL野hへスキ`をしに行きたいと思っています。 这个寒假我想到长野县去滑雪。,
954 、gHにやらなければ、うまくなりません。 不亲自实践，（棋）就下不好。,
955 、よく映画をますか。 你常看电影吗？,
956 、フランス映画はめったにません。 我很少看法国电影。,
957 、日本映画にしいですね。 你对日本电影很精通啊。,
958 、真由美を演じた女さん、本当にあの役がふさわしかったね。 演真由美的那个女演员演得真象啊。,
959 、このごろ流行った歌がよく放送されます。 最近经常播放流行歌曲。,
960 、やっと少しけるようになりました。 总算会弹一点了。,
