881 、うちのお祖母さんに死なれてしまいました。 我奶奶死了。,
882 、悚蛲れたために、雨に濡れてしまいました。 忘了带伞，被雨淋湿了。,
883 、道のそばで速く走っている自榆に泥水に欷堡椁欷皮筏蓼盲郡韦扦埂 在路旁被飞驰的汽车溅了一身泥水。,
884 、今朝、荷物を整理しているとき、外国人登h^を失ったことに荬扭ました。今天早上整理行李时，发现外国人人居留证不见了。,
885 、いつ失ったのですか。 什么时候丢失的？,
886 、Bjできるところと番号もいてください。 请写上可联系的地址和电话号码。,
887 、つかったら、すぐあなたにBjします。 如果找到了，立刻跟你联系。,
888 、昨日、ひどい目にあいました。 昨天碰到了倒霉事。,
889 、朝早くg`いに起こされました。 早晨，很早就被错拨电话闹醒了。,
890 、の中で布を盗まれました。 在电车上被偷走了钱包。,
892 、センタ`でも先生に叱られました。 在中心也被老师批评了。,
893 、授I中、居眠りをしたんです。 上课时打了瞌睡。,
894 、下宿にって、警察に呼ばれました。 回到住处，又被警察叫了去。,
895 、外国人登h^を落としただけです。 只是丢了外国人居留证。,
896 、明日Yなのに、大丈夫ですか。 明天考试，没问题吧？,
897 、もう 11 rなのに、李さんはまだってきませんね。 已经 11 点了，可是小李还没回来。,
898 、私はふだん怠けているので、Yの前は大浃扦埂 平时我不用功，所以到了考前就慌了神。,
899 、夕食をgまして、みんな部屋にりました。 晚饭后大家都回到了房间。,
900 、いつも土曜日や日曜日はWくまでcやかののに、今日はどうしたんですか。 平时星期六和星期天大家都玩到很晚才散，今天这是怎么啦？,
