【原句】この}は巨匠の手になるだけあってとても素晴らしい。,
【读音】このえはきょしょうのてになるだけあってとてもすばらしい。,
【解说】巨匠【きょしょう】：巨匠，泰斗，名家,
　手に成る【てになる】：以“…の手に成る”的形式，表示“出自…之手（多用于艺术作品）,
　だけあって：不愧是；无怪乎；正因为。表示与某人或某事物本身的价值或性质相适应，常用于积极的肯定或赞美的语句中。,
　例如：この大学はs史がLいだけあって唤yがある。/ 这所学校不愧于历史悠久，有良好的传统。,
●要管别人首先要管好自己。,
【原句】人のことより、まず自分の^の上のを追え。,
【读音】ひとのことより、まずじぶんのあたまのうえのはえをおえ。,
【解说】^【あたま】の上【うえ】の【はえ】を追え【おえ】：惯用句，日文解释为：人のことより、まず自分の}をかたずけろということ。意为先管好自己的事；少管闲事。,
●我想你们会发现我值这份工资。,
【原句】私がこのo料をもらっているがあると分かります。,
【读音】わたしがこのきゅうりょうをもらっているかちがあるとわかります。,
【解说】o料【きゅうりょう】：工资；薪水。,
　　例如：この本【ほん】は一i【いちどく】の【かち】がある。/ 这本书值得一读。,
　　在你应聘工作谈了工资待遇后，你可以对应聘方说这句话。,
