　　明子： いいですね。何かいい映画がありますか。,
　　一： ええと、この映画がありをませんか。,
　　明子： これは来Lからですよ。,
　　一： そうですか。じゃ、今Lのは何ですか。,
　　明子： チャップリンの映画です。,
　　一： ああ、そうですか。じゃあ、それをましょう。,
　　明子： ええ、そうしましょう。rgはどうですか。,
　　一： ええと、次は3r30分からですね。ちょうどいいですよ。,
　　明子： じゃあ、わたしたちも早く切符をIいましょう。,
　　翻译：,
　　一： 明子，去看电影好吗？ 明子： 好啊！有什么好看的电影？,
　　一： 嗯，看这个好不好？,
　　明子： 这部是从下个星期开始播放的。,
　　一： 是嘛！那么，这个星期放什么？,
　　明子： 卓别林演的电影。,
　　一： 啊，是嘛！那么，就看那个吧！,
　　明子： 好，就那个吧！时间是怎么样？,
　　一： 嗯，下次是从三点半开始，刚刚好！,
　　明子： 那么，我们早点买票吧！,
　　会の中}：,
　　「ましょう」表示第一人称主动承担某事和建议劝诱对方与自己一起做某事。,
　　「ませんか」与「ましょう」基本相同，是礼貌的征求对方意见。,
　　「チャップリン」即“卓别林”。,
