　　雒妫亥欹攻去楗螭,
　　治：おい、もう食べたいものはないのか？もっとどんどんmんでもいいんだよ。,
　　智子：ううん。もうおなかいっぱい。た`くさん食べたもん。,
　　治：h]すんなよ。今日おれのおごりだから、好きなだけ注文しろ。デ`ザトは？,
　　智子：え`と、じゃあねえ。最後にショ`トケ`キ食べてもいい？,
　　治：ああ、いいよ。そうだ、りにどっかブディックでも寄ってかないか？ほし服、なんかIってやるよ。靴でもバッガでもいいいんだぞ。,
　　智子：ええ？どうしたの？いったい。今日はやけにしいと思ったら、今度はプレゼント？怪しいなあ。なんか下心があるんでしょう。,
　　治：ないよ。そんなもん。ただ、智子が好きだから、智子を喜ばせてやりたいだけだよ。,
　　智子：うわ`、ますますおかしい。普段そんなこと全然、口にも出さないくせに。,
　　治：なんだよ。人の好意は素直に受け取れよ。おれはお前の喜ぶがたいんだ。,
　　智子：ひゃ`.そんなせりふ始めていた。でも、とっても嬉しいわ。,
　　治：そうか、それはよっかた。どうやったら智子がもっと喜んでくれるかなあって、さっきからずっと考えてんだ。,
　　智子：嬉しい。治がそんなふいに私のことを考えてくれるなんて。,
　　治：じゃあ、ほかにどんなことをすれば嬉しいか？,
　　智子：そうねえ、これからも治がずっとしくしてくれれば、もうなにもいらない。,
　　治：そんなこと言わずに。お前がほしい物はなんでもIってやるから。前からいつも言ってただろ/新しいス`ツとワンピ`スがほしいって。Iってやるよ。,
　　智子：え`、だって、ものすごく高いのよ！そんなことしたら、お金wんじゃうよ！,
　　治：こんなこと荬摔工螭胜盲啤＝瘛⒔o料もらったばかりで、があったかいんだ。,
　　智子：ほんと？私ね、すっごく荬巳毪盲颇郡蚋钉堡郡猡韦あるんだけど、手が出せなくて、ずっと我慢してたの。あとね、そのワンピ`スに合うブロ`チもあるの。,
　　治：ブロ`チだろうがネックレスが指だろうが、なんでもIってやる。,
　　智子：ほんとに？なんだか簸撙郡ぁ￥りがと、治。大好きよ。,
　　治：知ってるよ、そんなこと。それから、特大の花束もだ。どおだ？,
　　智子：わあ、もう嬉しくって嬉しけって、どうにかなっちゃいそう。,
　　治：そんなに嬉しいか。,
　　智子：うんっ！今まで付き合ってて、こんなに嬉しかったことなかたわ。もう最高の莘证琛,
　　治：そうか、おれも嬉しいよ。ところで、今日は何曜日だ？,
　　智子：え、日曜日でしょう？,
　　治：じゃあ、何月何日？,
　　智子：え`っと、4月1日でしょ？なによ、だしぬけに――。あっ``！！,
　　治：はは、やっとわかったか。gい奴。,
　　智子：ひど`い！だますなんて！あんまりだわ！,
