　　男：最近、元荬胜い汀,
　　女：そうなの。何をするのもかったるいのよ。,
　　男：夏、[びすぎて、バテてるんじゃないの。,
　　女：[びすぎるなんていわれるほど[んでないけど、何だか、やる荬でないのよね。特に次の数学なんて、あの先生の授I、かったるいからな`.あなたはいつもやる荪蕙螗蕙螭扦いい铯汀,
　　男：そんなことないよ。ぼくは午後からの体育がかったるいな。,
　　女：数学や英Zはいいけど、体育はかったるいの。私と反ね。,
　　疲乏,
　　会话（朋友之间的对话）,
　　男：最近，你没太有精神呢。,
　　女：是的。干什么都没劲。,
　　男：夏天玩累了吧。,
　　女：也没那么使劲玩儿。,
　　男：不过，总是干什么都不想干。特别是下节数学课，那个老师的课，真懒得听。真羡慕你总是那么有劲儿。,
　　女：哪儿呀。我不喜欢上下午的体育课。,
　　男：你喜欢数学和英语，讨厌体育？和我正好相反。,
　　gZ,
　　ばてる（自下一）（俗）劳累到极点,
　　やる荬でない（词组）没有干劲,
　　マンマン（副）满满，充足,
　　やる荪蕙螗蕙螅ǜ保└删⑹足,
　　解h,
　　かったるい形容词。“疲乏”，“懒惰”的意思。,
　　彼とeれてから、何をするのもかったるくなった。/和他分手后，觉得干什么事情都没有情绪。,
　　あの先生のvhがかったるいな。/那个老师的课真没劲。,
