　　京子：もしもし……,

　　京子：喂……,

　　社T：はい、寿会^です。,

　　职员：你好，这里是寿会馆。,

　　京子：あのう、アルバイトの诟妞蛞たんですが、内容をもっとしく知りたいんです。,

　　京子：我看到了你们招兼职的广告，想问问具体情况。,

　　社T：そうですか。Y婚式訾钎ē欹ト`ンやピアノをく仕事です。失礼ですが、学生さんですか。,

　　职员：是这样的。我们要招在结婚仪式上弹手风琴和钢琴的人。不好意思，请问您是学生吗？,
　　京子：はい。音S大学でピアノの勉をしています。,

　　京子：是的。我在音乐大学学习钢琴。,

　　社T：そうですか。今までY婚式訾钎ルバイトをしたことがありますか。,

　　职员：哦。那您有过在结婚仪式上弹琴的工作经验吗？ ,

　　京子：いいえ。ありません。,

　　京子：还没有过。,

　　社T：エレクト`ンはけますか。,

　　职员：会弹手风琴吗？ ,

　　京子：いいえ。ピアノならけますが、エレクト`ンはちょっと……,

　　京子：不会。我会弹钢琴，手风琴的话有些困难……,

　　社T：そうですか。でもだいじょうぶです。,

　　少しすればすぐひけますよ。,

　　职员：这样啊。应该没有问题，只要稍加练习应该就能弹了。,

　　京子：仕事は土曜日と日曜日だけですか。,

　　京子：工作时间是周六和周日吗？,

　　社T：いいえ、平日もありますよ。,

　　职员：不是的。平时也要上班。,

　　京子：あのう、平日は学校が忙しいので、あまり行けないんですが……,

　　京子：那，平时学校里功课很忙，恐怕走不开……,

　　社T：一Lgにどのぐらい来られますか。 ,

　　京子：那您一周内哪几天能过来呢？,

　　京子：ええと、L3日……、水、土、日なら行けます。,

　　京子：这个，恩，一周3天……周三、周六、周日能过去。,

　　社T：わかりました。では来Lの土曜日の2rから面接をしますので、来てください。,
　　职员：明白了。那下周六下午两点有个面试，请您过来一趟吧。,

　　京子：はい。,

　　京子：知道了。,

　　社T：ええと、失礼ですが、お名前は？ ,

　　职员：不好意思，请问您的姓名是？,

　　京子：小野京子と申します。,

　　京子：我叫小野京子。,

　　社T：小野京子さんですね。私は木下と申します。,

　　では、2rにお待ちしています。,

　　职员：是小野京子小姐是吧。我叫木下。那两点我等您过来。,

　　京子：よろしくおいします。失礼します。,

　　京子：那就拜托你了。谢谢。,
