【原句】やっと会えたね。君にあいたくてしかたなかったんだ。,
【读音】やっとあえたね。きみにあいたくてしかたなかったんだ。,
【解说】……てしかたない：强调程度之深。这个句型非常实用。原句しかたなかった表过去时。意思相近的有：……てたまらない。眠くて（ねむくて）眠くてしかたない：困得不行。欲（ほ）しくてしかたない：非常想要。,
●（据说）山羊座的人踏实认真，并且具有很强的忍耐力。,
【原句】山羊座はgでまじめ、それから忍耐い星座と言われているんだ。,
【读音】やぎざはけんじつでまじめ、それからにんたいづよいせいざといわれているんだ。,
【解说】g（けんじつ）：牢靠的，能够信任的。真面目（まじめ）：这个单词相信大家经常听到。表示认真，老实，踏实。通常说的“まじめな人”，意思就是认真的人。い接在名词等后面组成词组会发生音变，例：粘りい（ねばりづよい）/顽强，有耐性,
●很多人心底埋藏着野心。,
【原句】心の奥には野心を秘めている人が多いんだ。,
【读音】こころのおくにはやしんをひめているひとがおおいんだ。,
【解说】心（こころ）の奥（おく：意为内心，心底。比如说心の奥の暗い部分/内心阴暗的部分。,
　秘（ひ）める：意为隐藏，隐瞒。通常说的将某事藏在心里，用日语可以这样表示：胸に秘める。,
