　　洋子：ちょっと用事があって、行けませんでした。,
　　小原：それは残念でしたね。ほんとに。,
　　洋子：どんな映画でしたか。,
　　小原：「タイタニック号」で、アメリカのハリウッドの映画です。,
　　洋子：どんなスト`リ`ですか。,
　　小原：1912年、イギリスの豪A客船「タイタイック号」がそのI女航海で、ニュ`ファンドランドの_で晟饯诵n突、沈没して、1500名ほどの咨者を出したという悲・蝾}材としたものです。,
　　洋子：そういえば、わたしも思い出しました。60年代にわが国で「旰Ｉ虼」という映画が上映されましたが、同じ}材でしょう？,
　　小原：はい、そうです。でも、「タイタニック号」はその悲〉膜食隼词陇颏幛挨盲啤⒅魅斯の男女の痛ましいロマンスを描いたものです。とくに、あの悲・颏わめた死にeれの光景に、浊淄颏斡Q客が心を打たれて、女性はもちろん、男の私も思わず妞ぼろぼろ落ちたくらいです。,
　　洋子：そうですか。では、ぜひ一度たいです。,
　　小原：私ももう一回たいですから、今いっしょにに行きましょうか。,
　　清水：いまの中国でも、レジャ`施Oが多くなっていますね。ディスコやカラオケ屋さんばかりか、によると、ナイトクラブも多くなりつつありますね。,
　　宣子：ホテルでもパ`ティ`を_いていて、すごくにぎやかですね。清水さん、今いっしょに行かない？,
　　清水：ぼくをパ`トナ`にしてくれる？,
　　宣子：ええ。,
　　清水：ああ、それは光绚扦工汀,
　　（パ`ティ`で）,
　　清水：音Sが始まりました、どうぞ。,
　　宣子：はい、ワルツですね。,
　　清水：そうです。お好きですか。,
　　宣子：大好きです。,
　　清水：ぼくも好きですが、タンゴの方がもっと好きです。,
　　宣子：フォックストロットとロカビリ`ダンスは？,
　　清水：踊れますが、あんまりすきじゃありません。なかなかお上手でですね。,
　　宣子：いえ、あなたはリ`ドがお上手ですから。,
　　清水：とてもSしかったです。ありがとう。また、いっしょに踊ってくれますね。,
　　宣子：ええ、喜んで。,
