rg：AM9：10,
雒妫航o室で先（女性）とすとき,
莩证粒氦っ、先がo室に。挨拶程度の会しかなかったから、Hしくチャン！そうだ、あのこといてみよう！,
花子：おはようございます。まだ、Lが冷たいですね。,
先：あら、おはよう。本当に今日はLが冷たいわね。,
花子：先、教えていただきたいことがあるのですが...。,
先：何かしら？,
花子：この近くで和食のおいしいお店をご存知ですか？,
先：和食ね。たくさんあるですけど、どんな意荬いいの？,
花子：gは、来L、IH鹿u（かごしま）から上京（じょうきょう）します。私が社会人になってから初めての上京ですので、落ち着いた意荬韦店に案内したいのですが...。,
先：それなら、ぴったりのところふぁあるわ。しく教えてあげるから、あとで、私のデスクに来てね。,
花子：はい、嬉しいです。本当にありがとうございます。,
o室（きゅうとうしつ）：茶水间,
落ち着く（おちつく）：镇静，安静,
デスク：办公桌,
会2,
rg：AM9：10,
雒妫合容のTいを断るとき,
莩证粒合容がお昼にTってくれた。嬉しいな！でも、上司とのs束が...。うまく莩证沥护à椁欷毪な。,
先：山田さん、今日のお昼一wにどうかしら？暖かくなってきたから、近くのオ`プンカフェで。,
花子：ありがとうございます。オ`プンカフェで食事だなんて、素长扦工汀￥激窑匆痪wにさせていただきたいのですが...。,
先：もしかしたら、先s？,
花子：gは、今日、nLとI一n新入社Tの会食会がありまして...。,
先：あっ、そうなの...。,
花子：ぜひ、また、おTいいただけませんか？お声をかけていただいて、本当に嬉しいです。次のC会をSしみにしています。,
注：,
オ`プンカフェ:露天西餐馆,
もしかしたら：莫非，不会是......吧？,
会食会（かいしょくかい）：聚餐会,
声をかける：打招呼;邀请,
