　　山田：それでは{期についてですが、F方はいつごろ船eできるでしょうか。,
　　焦：早くとも5月です。,
　　山田：5月ではWすぎます。夏ものは6月の初めが出回り期ですから、5月末にマ`ケットに出さなければ、gに合いません。,
　　焦：出者として私どももできるだけ早く{品しようと思っていますが、何しろF在上海のpuメ`カ`はフル稼婴巫Bです。gは出向けとして、特eに短い{期で出しています。もしこれが国内向けでしたら、少なくとも6ヵ月かかると思います。,
　　山田：焦さん、ご存知のとおり、{期は我々入者にとって命にかかわることです。鹰珐`ズンにWれると、当方は大pですよ。ですから、何とかメ`カ`をh得して、残Iでもしてもらい、3月にeむようf力してください。おいします。,
　　焦：F方の事情も分かりますので、3月eということで、メ`カ`と交hしますが、率直に言って2ヶ月gの短sはyしいと思います。1ヵ月ぐらいなら、なんとかなるかも知れません。,
　　山田：3月eみがどうしてもo理なら、4月eみまではjiできますが、5月では~に困ります。,
　　焦：はい、いますぐBjしますから、少々お待ちください。,
　　山田：おいいたします。,
　　焦：山田さん、メ`カ`の方では、一番早くて4月中旬に出荷するということです。,
　　山田：そうですか。それでは、契sに「4月20日までに船e」と明したら、どうですか。,
　　焦：Yです。そうきましょう。,
　　山田：ごf力ありがとう。,
　　焦：いいえ、あたりまえのことです。それから、船e1ヵ月前に必ずL/Cを_Oしてください。さもないと期限どおりの引渡しを保^できません。,
　　山田：はい、L/Cは必ず定の期限内に_Oします。,
　　〈生词与词组〉,
　　{期（のうき）：交货期,
　　e期（つみき）：装运期,
　　樱à悉螭肖ぃ━珐`ズン：销售季节,
　　とんだこと：严重事件,
　　出回り期（でまわりき）：上市的季节,
　　フル稼樱àどう）：满负荷运转,
　　出荷（しゅっか）：发货,
　　明（めいき）：写明,
　　L/Cを_Oする：开立信用证,
　　さもないと：不然的话,
　　引渡し（ひきわたし）：交货,
