　　雒妫 タクシ`に\って,
　　\手Lドアを_けて） どうぞ。,
　　客： あ`、すみませんが、荷物があるもんで、後ろのトランク_けていただけませんか？,
　　\手： はい、いいですよ。（を降りてトランクを_けて、客の荷物を受け取りながら） これだけですか？,
　　客： ええ、そうです。,
　　\手： よいしょ。（荷物を入れて、トランクを]める）,
　　客： どうも。,
　　\手： いえ。お客さん、どちらまでですか？,
　　客： i谷までおいします。,
　　\手： i谷のkですか？,
　　客： そうです。ハチ公の像があるところまで。,
　　\手： はい、分かりました。,
　　客： 急いでおいします。,
　　\手： はい。,
　　客： （しばらくして） すいません。もっとスピ`ト出してもらえませんか？急でるもんで。,
　　\手： すいませんねえ。そうしたいのもやまやまなんですが、これで制限速度ぎりぎりなんですよ。,
　　客： あここで止めてください。,
　　\手： こちらですか？,
　　客： はい。それで、急いて用事をgませて来ますんで、すいませんが、ここらxでしばらく待っててもらえますか？,
　　\手： えっと、ここはLく止められないんで、あそこでいいですか？,
　　客： ああ、はい。,
　　\手： 荷物は……？,
　　客： あ、そのままにしといてください。じゃ、よろしく。すぐてきますで。,
　　\手： はい、じゃあ、お待ちしてます。,
