　　まず、本日のvであります○○先生のv演履sをごB介申し上げます。,
　　○○先生は1963年に中央大学法学部卒Iされまして、ただちに☆☆自榆に入社され、19 91年取役に就任、常杖【役をUて、1998年代表取役社Lに就任されたわけでありますが、お手元に配布しておりますvB介からもおわかりのとおり、U膺B理事、Ug同友会质陇颏悉袱幛趣筏啤I界Ug馓澶我も栅幛皮ておられます。本年からは、中央大学大学院客T教授として、この市ヶ谷キャンパスで教鞭もとっておられます。,
　　かかるUsの○○先生は、1999年3月27日、ごにあるかもしれませんが、☆☆自榆がルノ`とのアライアンスをk表にいたる最大の献者のお一人でありまして、当rの××社Lを助けて☆☆自榆のU婴蚋证ら浃à毪长趣恕それこそ命がけで取りMまれまして、ご案内のとおり、今日られる新しい☆☆自榆のU婴蚍较颏扭堡丹欷糠饯扦ります。,
　　私どものフォ`ラムの基本Sは、U痈镄陇去畅`ポレ`ト・ガバナンスの二つのSから成されておりますが、そのI面から本日は、おをいただきたいと思います。なお、ケ`スベ`ス挨丝激ǚ饯我徊郡蛉・耆毪欷蓼筏啤ごvx後の|疑甏黏るいはでも良いのですが、そうしたことを重しまして、多少はrgがオ`バ`してもgりのあるフォ`ラムにしようということで、○○先生には前もってご了解をいただいておりますので、皆から忌のないご意あるいはご|を期待しております。,
　　それでは、○○先生どうぞよろしくおいします。,
　　U文：,
　　下面我开始今天的讲座。,
　　首先我给大家介绍一下今天的讲师、○○老师。,
　　○○老师1963年从中央大学法学系毕业后便进入☆☆汽车公司工作，1991年出任该公司董事，历任了常务董事后于1998年升为社长。从刚才发给各位的讲师简介中，我们也可以看到○○老师曾担任过经营者团体联盟理事、经济同友会干事等汽车业的经济团体的要职。而且从今年起，他又作为中央大学大学院客员教授在我们这个市之谷校园开始执教。,
　　大家或许都还记忆犹新吧，1999年3月27日☆☆汽车公司公布了和雷诺汽车公司的合作意向，阅历丰富的○○老师就是促成这项协议的最大贡献者之一。他协助当时的××社L，为了把☆☆汽车公司从根本上进行改革而呕心沥血。正如简介中介绍的，他为今天众所周知的☆☆汽车公司的新型经营指出了方向。,
　　我们此次的讲座主要围绕经营革新和集团管理这两大方面为轴心展开，今天我们就有请○○老师从这两方面给大家讲解。另外，每个事例里都加进了一部分经营对策，作为讲座之后的疑难解答或讨论主题都可以。我们主要按照上述方式进行本次讲座，如果时间方面多少超出了预定时间，但为了让大家真正有所收获，我们事先已经得到了○○老师应允，希望大家不要顾忌，大胆提出你们的问题。,
　　好，下面有请○○老师。,
