　　雒妫 数日前、吉家のペット（犬） が迷子になった。 「い腿」のNをて、高颏犬をBれてきました。,
　　高颍 すみません。Nりをておい亭筏郡螭扦工堡伞⒓さんのお宅はこちらでしょうか。,
　　吉： はい、そうです。まあ、チャッピ`（犬： ワンワン） ありがとうございます！,
　　子供： （犬の声をきつけて来て） チャッピ`！（犬： ワンワン）,
　　吉： ありごうございます。本当になんとお礼を申し上げてよいのやら……（おじぎ）,
　　高颍 いえいえ。私も偶然つけたんですよ。o事でよかったですねえ。,
　　吉： はい。ほんとにもう、ありがとうございます。（深々とおじぎをする）,
　　高颍 いいえ、どういたしまして。私も犬が好きなもんで、人事とは思えなくて。,
　　子供： おじちゃん、チャッピ`つけてくれて、どうもありがとう！,
　　高颍 はいはい。チャッピ`、ってきてよかったねえ。,
　　吉： ほんとにどうもありごとうございました。（おじぎ） あの、失礼ですがお名前は……？,
　　高颍 あ、高颏壬辘筏蓼埂,
　　吉： 高颏丹蟆,
　　高颍 はい。,
　　吉： 失礼ですが、なにかお礼を差しあげたいのですが……,
　　高颍 いえいえ、とんでもない。お礼なんて、そんな。（慌てて手を振る）,
　　吉： いえ。それでは、こちらの荬すみません。いくら感xひても感xしきれません。,
　　高颍 いえ、ほんとにいいんです。私も、お宅の莩帧よく分かりましたから。,
