　　三木：ああ。そうですか。でも、「商城」というのは。,
　　肖：それはここ数年前に新しく出た名~で、大きな商店を町にたとえたものです。,
　　三木：そうですか。いやあ、Iい物客が大荬い蓼工汀,
　　肖：有名なデパ`トですから、いつも混んでいます。,
　　三木：あ、テレビやエアコン、冷i欷たくさんKんでいますね。,
　　肖：この一Aでは器u品などを婴盲皮い蓼埂４蟛糠证现泄の国b品ですが、日立、松下などの日本uのものも少なくありません。,
　　三木：あのう。革靴をIいたいんですが、靴の婴訾悉嗓长扦工。,
　　肖：靴と帽子の婴訾纤碾Aです。じゃ、エスカレ`タ`で上がりましょう。,
　　[四Aで],
　　店T：いらっしゃいませ。,
　　三木：革靴、\友ァサンダルなどいろいろな靴がたくさんありますね。あの茶色のをせてください。,
　　店T：これですか。,
　　三木：そうです。これは牛革ですか、豚革ですか。,
　　店T：牛革です。,
　　三木：どこのu品ですか。,
　　店T：上海です。,
　　三木：いてみてもいいですか。,
　　店T：どうぞ。,
　　三木：ちょっときついみたいです。もう少し大きいのはありませんか。,
　　店T：これはいかがですか。,
　　三木：今度はぴったりです。じゃ、これにします。おいくらですか。,
　　店T：百二十元です。,
　　三木：もし合わなければ、取り替えてもらえませんか。,
　　店T：すみませんがお取り替えはいたしておりません。,
　　三木：では、これでおいします。,
　　店T：すみませんが、あちらでお支Bいください。,
　　三木：ありがとうございました。またおいします。,
　　店T：ちょっとおい亭筏蓼工、ズボンはどこですか。,
　　店T：五Aの衣料品婴訾丐上がりください。,
　　三木：ありがとう。,
　　[五Aで],
　　肖：あちらは生地で、こちらは既u品です。仕立て部もありますから、生地をIって仕立ててもらうこともできますよ。,
　　三木：私は既u品でいいです。,
　　肖：そうですか。近はサイズもいろいろありますから大体既u品でgに合います。,
　　三木：ズボンがほしいのですが、せてくれませんか。,
　　店T：はい。お客さんの身Lは170センチぐらいでしょうね。,
　　三木：ええ、それぐらいでしょう。,
　　店T：これが合うと思いますが、いかがですか。,
　　三木：毛ですか、それとも混ですか。,
　　店T：毛です。,
　　三木：でもちょっと色がうすいですね。,
　　店T：ではこれはいかがですか。この生地は色がさめないで、ご家庭でお洗濯もできます。,
　　三木：これがいいです。おいくらですか。,
　　店T：96元五角です。,
　　肖：中国の工芸品はいいものが多いですよ。何かおIいになりませんか。,
　　店T：ええ、本当に立派なものばかりですね。あのう、\の壁欷堡ほしいんですが、工芸品の婴訾嗓长扦工。,
　　店T：三Aの左手のほうにあります。右手のほうは食料品や酒、タバコなどを婴盲皮い蓼埂,
　　三木：そうですか。どうもありがとう。あのう、肖さん、中国のマオタイ酒は一番の酒だそうですが、本当ですか。,
　　店T：本当ですよ。,
　　三木：じゃ、一wに三Aに下がりましょう。,
