　　男：去年、うちの部、カラオケ忘年会やったんだけど、nLのワンマンショ`で、みんなしらけちゃったんだ。,
　　女：マイクにぎったらxさないんでしょ。あのnL.,
　　男：そうなんだ。せっかく自分の番になっても、おいしいところはnLもマイク持って歌っちゃうんだぜ。,
　　女：それじゃ、みんなしらけちゃうわよね。,
　　男：もう、どっちらけだよ。,
　　女：今年は、そういう人iきでやりたいわね。,
　　翻译：,
　　扫兴,
　　会话（年轻职员之间的对话）,
　　男：去年，我们部的迎新会是唱卡拉OK，结果成了科长的个人表演，大家都很扫兴。,
　　女：他那个人呀，拿了麦克就不放手。,
　　男：可不是嘛。好容易轮到我了，可唱到最精彩的地方时，科长也拿麦克唱了起来。,
　　女：大家很扫兴吧。,
　　男：太扫兴了！,
　　女：今年真不想让这样的人参加。,
　　gZ,
　　ワンマンショ`（名）个人表演,
　　おいしいところ（词组）最好的地方，精彩之处iき「ぬき」（名）去掉，取消,
　　解h,
　　しらける动词。“不受欢迎”，“扫兴”的意思。「どっちらけ」的意思是“十分扫兴。”,
　　にぎやかだったパ`テイ`もてい彼の一言でしらけてしまった。/晚会活跃的气氛因他的一句话而冷了下来。,
