　　平V：そうですね。,
　　山本：たくさん、そういう人がいすぎて、当たり前になってきましたね??,
　　平V：ええ。,
　　山本：あれって、おかしいですね。ほんとに、大荨⑷摔そういう形をしていると、それがスタンダ`ドになってきますからね??,
　　平V：そう、そうですね。ペル`ジャに行った中田x手も、黄色の、茶にしてきましたよね。,
　　山本：そうですね。そうですね。,
　　平V：最近、わたしの甥、がいるんですけども、大学受Yで、全部失・筏郡螭扦工盲啤⒏咝3年なんですけどね。そしたら、あの、全部失・筏孔钺幛稳栅恕⑷部茶色にしたって??,
　　山本：ははは。莘周Qだそうで。…心C一ですよね??,
　　平V：でも、昔は、われわれのr代は、心C一は、そういう表Fをしなかったんですよね??,
　　山本：^、丸めちゃうっていうことですか。,
　　平V：そうそう、そうそう。そっちのほうが普通でしたね。,
　　山本：今、色を浃à毪螭扦??まあ、まさに、その、莘证浃à毪盲皮いΔ韦取おんなじですよね。,
　　平V：ええ。,
　　山本：考えられませんね、われわれにはね。でも、まあ、外国にいれば、茶が金かわかりません、ブロンドかわかりませんけれども、眉毛も全部そういう感じですからね??,
　　平V：としてのバランスが。,
　　山本：なんとなくありますけども、日本の若い人が、その、だけ染めて、眉毛が真っ\だったりとか、あれ、ちょっとおかしいですね。,
　　平V：そうですね。,
　　山本：奇な感じしますね??今日も、の中へ\ってきた若い、女の子と思うんですよ、あの、赤いジャンバ`着てましたしね、革の。そしたら、^がですね。二分刈りぐらいなんですよ。,
　　平V：ああ。,
　　山本：それが全部、あの`、茶っていうんですかね、黄色に染めてあるんですね??で、ひょっとたら、眉毛が、もう\々と普通の\い眉毛がいてある。だから、あれ、おかしいなぁ、ちょっとおかしいなぁとは思いましたけど??まあ、それもごr世ですかね、今は??,
　　平V：じゃないですか??わたくしも最初ね、日本にってきたときに、の毛ばっかり西洋人で、は日本人だから、すっごい奇に思ったんですよね。,
　　山本：そうですね。,
　　平V：でも、なんか、昔さんそうなっちゃうと、このごろは、わたしの目もTれましたんでしょうかね??,
　　山本：そうですね。人gっておかしいですね??,
　　平V：そんなにびっくりしないんですけど、でも、あんまり|洋系の、もう典型的な|洋系のが、金なんかしてると、あれ`と思いますね??でも、本人は似合ってるつもりなんじゃないんですか。,
　　山本：まあ、ファッションに流されてるっていう面もあるんじゃないでしょうかね??私どもかられば、\で、あの`、まあ、ウェ`ブがあって、そういうほうが、ずDっときれいにチャ`ミングにえますけどね??もう、若い人の感っていうのは、ちょっと`うんでしょうね??,
　　平V：そうだとおもいますね。,
　　山本：やっぱり……、,
　　平V：このごろ、着るものも、食べる物も、行婴狻すべて、ほかの人はどうるだろうということは、全く考えないようになってきましたね??,
　　山本：そうですね。わりに考えなくなりましたね??,
　　平V：そういう点では、大洹Sな国になっていう荬、わたし、しますけどね。,
