【原句】春といえば、暖かくて行Sにも最mのシ`ズンですよね~,
【读音】はるといえば、あたたかくてこうらくにもさいてきのシ`ズンですよね~,
【解说】といえば：二级语法，这里表示从某一话题联想到其他。例如：刺身【さしみ】といえば、もう半年【はんとし】ぐらい食べていない。/ 说到生鱼片，已经有半年左右没吃了。,
　シ`ズン：（英）season.季节，时节。,
●还没有习惯开新的汽车，比较费劲。,
【原句】新しいにまだTれていないので、\するのにちょっと荬蚴工い蓼埂,
【读音】あたらしいくるまにまだなれていないので、うんてんするのにちょっときをつかいます。,
【解说】Tれる【なれる】：习惯；熟练。なれた人／老手。,
　荬蚴工Α兢をつかう】：强调用心，小心谨慎、格外留神。例如：まわりの人に荬蚴工Α/ 对四周的人有些顾虑。,
●别担心说错，学外语使劲地说才对哦！,
【原句】外国Zを学するHは、言いg`いを恐れずに、どんどんすことです！,
【读音】がいこくごをがくしゅうするさいは、いいまちがいをおそれずに、どんどんはなすことです！,
【解说】ず：ず是古语的否定说法，ずに就等于ないで。,
　どんどん：连续不断，一个劲地。例如：金をどんどんつかう。/ 一个劲地花钱。,
