　　女：2月って一年で一番いやなr期よね。,
　　男：だよね――。今年もテストとレポ`トが山のようにあるんだ。ぼくは去年ボケてて、レポ`トのめ切り忘れてg位もらえなかったのがあるんだ。,
　　女：私は、去年は英ZのYでトチっちゃってさ。,
　　男：へえ、どうしたの。,
　　女：英ZのY、金曜日なのに、火曜日だと勘`いしてて、前の日必死で勉していったら、教室にだれもいないの。それで魇景濉よくたら金曜日だったの。すっごくpしたってカンジ。,
　　男：でも、ボケるよりトチるほうでよかったじゃない。,
　　翻译：,
　　失误,
　　会话（大学生之间的对话）,
　　女：2月是一年里最令人头痛的月份。,
　　男：对。今年的考试和论文也堆积成山。去年，我糊里糊涂的，忘记了论文截止日期，结果有的科目没有得到学分。,
　　女：去年考英语时，我也犯了个大错误。,
　　男：怎么啦？,
　　女：本来英语考试是星期五，我却误以为是星期二。前一天拼命地复习，可去教室一看，没有一个人。再仔细看了看告示板，才发现是星期五。觉得亏了自己。男：不过，你这总比我糊里糊涂的要好。,
　　gZ,
　　山のように「やまのように」（词组）堆积成山,
　　め切り「しめきり」（名）截止,
　　g位「たんい」（名）学分,
　　勘`い「かんちがい」（名）弄错，误会,
　　必死「ひっし」（形动）拼命,
　　魇景濉袱堡い袱肖蟆梗名）告示板,
　　p「そん」（名）损失，吃亏,
　　解h,
　　トチる动词。“说错”，“做错”的意思。也说「早トチりする」。,
　　久しぶりにOの奥さんと会ったら、太っていたので、早トチりして「いつ（赤ちゃんが）生まれるんですか」と言ったら、すご`くいやなされた。/由于很长时间没见到邻居家的女主人了，所以见她发了胖，便矢口问道：“什么时候生？”结果她满脸不快。,
