　　ブラウンの上司、企画nLは今度の人事婴钎恁螗丧螭丐诬勤が内定したことをブラウンにh明する。,
　　nL：ブラウンさん、今人事部Lに呼ばれて、内示があったんだけれど、次の人事婴钎恁螗丧螭匦肖ことになったんですよ。,
　　ブラウン：じゃあ、欧州太洋y行へ出向なさるんですか。,
　　nL：そうです。まだ辞令は出ていないけれど、むこうでI部Lになる予定なんですよ。,
　　ブラウン：そうですか。衍、おめでとうございます。,
　　nL：まあ、部LだからNMと言えるけれど、子会社の部Lだからねえ、まあ、本社の部次Lクラスなんですよ。,
　　ブラウン：でも、ロンドンはニュ`ヨ`クとKんで、海外の最も期待されるI点ですから。,
　　nL：それだけに、任を感じますよ。,
　　ブラウン：いつ赴任なさいますか。,
　　nL：前任者とは、11月に交代する予定ですから、クリスマスはロンドンで迎えるわけです。,
　　ブラウン：そうですか。ところが、nLの後任はどうなりますか。,
　　nL：人事部Lによると、青木SLが候aにいっているそうですよ。,
　　ブラウン：そうですか。青木さんなら、企画部のベテランですから、m任ですねえ。,
　　nL：そう思って、Wも彼を推]してきたんですよ。,
　　ブラウン：じゃあ、青木nLのQ生もgもなくですね。,
　　nL：まだ、Qまったわけではないけれど、そうなると思いますよ。,
　　词语解释,
　　人事部L（じんじぶちょう）：人事部长,
　　内示（ないじ）する：非正式提示,
　　人事樱à袱螭袱い嗓Γ：人事调动,
　　欧州太洋y行（おうしゅうたいようぎんこう）：欧洲大洋银行,
　　出向（しゅっこう）する：临时调往,
　　辞令（じれい）が出る：调令、任免命令,
　　むこう：那边、对方,
　　I部L（えいぎょうぶちょう）：营业部长,
　　衍（えいてん）：荣升,
　　NM（しょうしん）：晋升,
　　子会社（こがいしゃ）：分公司,
　　部次L（ぶじちょう）：副部长,
　　~とKぶ：与~并驾齐驱,
　　I点（えいぎょうきょてん）：营业据点,
　　任を感じる：觉得责任重大,
　　赴任する：赴任,
　　前任者（ぜんにんしゃ）：前任,
　　交代（こうたい）する：交接,
　　クリスマスを迎える：过圣诞节,
　　後任（こうにん）：继任者,
　　候a（こうほ）にいる：成为后补人选,
　　m任（てきにん）だ：称职、适任（某工作）,
　　推]（すいせん）する：推荐,
