　　雒妫合κr,
　　母：みんな――、ごよ――。早くいらっしゃっ`い。,
　　息子：やったっ`！今日はごちそう――だ！お父さん早く。てて。,
　　父：お、うまそうだな。なんかあったのか？,
　　娘：ええ？今日、1月17日でしょう？なにもないはずよ。いったい、なんのごちそう？,
　　母：ふふっ。一ってもね、いいことがあったの。だからついつい、\っちゃって、作りすぎっちゃった。,
　　父：そういえば朝、茶柱が立ったとか言って大Xぎしたな。それか？,
　　母：あっ、そうね。それもあるかもね。それできっと、いいことがあったんだわ。,
　　娘：ばかばかしい。たかが茶柱ぐらいで。ま、ごちそうは大Z迎だけど。,
　　息子；ほん。叭栅长ΔいΔ韦食べられたら幸せだよな。これからどんどん茶柱を立てよう。,
　　母：`うわよ。それだけじゃないのよ。なんとねえ、御年玉つきの年R~が、7枚も当たったのよ、7枚も！こんなの始めてだから、お母さん感激しちゃって。,
　　娘；どうせまた全部、切手シ`トでしょう/,
　　母：そうよ。だけど7枚も当たっちゃうなんて、すごいじゃない。せっかくお母さんが大喜びしているのに。ふふ、でもいいわ。今日はなにを言われても平荬琛,
　　息子：そうだよ。ちゃん。こけでもし一等p当たったら、叭栅搐沥饯Δ韦らしだぜ。そうだ、お母さん。商店街の福引も当ててみてよ。ぼくも暝するからさ。,
　　母：よ`し！お母さんBるぞ`！,
