　　（莸辘牵,

　　（在电器店）,

　　ワン：あのう、すみません。,

　　これ、源を入れてもつかないんですが、故障でしょうか。,
　　汪：不好意思，打搅一下。这个打开电源也启动不了，是不是坏了啊。,

　　店T：ええと……,

　　最近、池の交Qをしましたか。,

　　店员：让我看看……最近有没有换过电池呢？ ,

　　ワン：いいえ。,

　　汪：没有。,

　　店T：じゃあ、たぶん故障したんじゃなくて、池がなくなったんだと思います。交Qの仕方はわかりますか？,

　　店员：那我觉得大概不是坏了，而是电池用完了。您知道换电池的方法吗？ ,

　　ワン：いいえ。,

　　汪：不知道。,

　　店T：まず、このふたを_けます。,

　　店员：首先打开这个盖子。 ,

　　ワン：私がやってみてもいいですか。,

　　汪：让我也试试吧。,

　　店T：どうぞ。,

　　店员：您请。 ,

　　ワン：あれ？_かないんですが……,

　　汪：咦，怎么打不开？,

　　店T：もっとく下に押してください。,

　　店员：再用力些往下按。,

　　ワン：あ、_きました。,

　　汪：啊，打开了。,

　　店T：古い池を出してください。,

　　店员：把旧电池取出来。 ,

　　ワン：はい。,

　　汪：好的。,

　　店T：じゃあ、新しい池を入れて、ふたをしてください。,

　　店员：然后再把新电池装进去，盖上盖子。,

　　ワン：池がはいらないんですが……,

　　汪：电池放不进去啊。,

　　店T：方向が反です。,

　　方向をg`えるとこわることがありますから、荬颏膜堡皮ださい。,

　　店员：您把方向装反了。假如方向放反了会把机子弄坏的，这点一定要注重。,

　　ワン：はい。今度は入りました。,

　　汪：知道了。现在放进去了。,

　　店T：では、ふたをして源を入れてみてください。 ,

　　店员：再把盖子合上打开电源试试吧。,

　　ワン：あ、つけました。ありがとうございました。,

　　汪：啊，打开了。谢谢你啦。,
