　　女：あなたって、ヨイショは下手だけど、ケチつけるのはけっこう上手よね.,
　　男：え`、そうかな`.,
　　女：私がすご`くいいと思って着てる服でもださいとかケバイとか、ケチばっかりつけるじゃない.,
　　男：う`ん、そうかな`.,
　　女：たまにはほめてみたら.,
　　男：そうだね`.え`と、あっ、今、荬扭い郡螭坤堡伞そのブラウス、とってもいいね.,
　　女：これは学校の制服でしょ.まったく、もう.,
　　吹毛求疵,
　　会话（高中生之间的对话）,
　　女：你这个人，不会讲好听的，却很会给人挑毛病。,
　　男：是吗？,
　　女：我穿了件特别喜欢的衣服，你竟说什么土气啦，太花哨啦，这还不是净挑毛病吗？,
　　男：是吗？,
　　女：不能偶尔说点好听的吗？,
　　男：好吧。哎呀！我才发现你的这件上衣真漂亮。,
　　女：这是校服！你简直气死我了。,
　　gZ,
　　ださい（形）（俗）土气,
　　ケバい（形）（俗）花哨,
　　制服「せいふく」（名）制服,
　　解h,
　　ケチつける词组。“挑毛病”，“泼冷水”的意思。,
　　せっかくいい企画を出したのに、「金がかかりすぎる」と部Lからケチがついた./好容易哪出了个计划，部长却说太浪费钱，给我泼了盆冷水。,
