801 、日本Zの文法はyしいでしょうか。 日语的语法很难吧？,
802 、あまりyしくはありません。 不太难。,
803 、一生颐勉しさえすれば、eにyしくはありません。 只要努力学习，没什么特别难的。,
804 、私のk音は正しいですか。 我的发音准确吗？,
805 、今、日本Z学校で一生颐日本Zを勉しております。 我现在在日语学校努力学习日语。,
806 、道理で、王さんの日本Zは最近上手になりましたね。 难怪小王的日语最近进步很快。,
807 、褒めすぎです。 您过奖了。,
808 、先生のが十分にき取れません。 老师的话还不能完全听懂。,
809 、友_と自由自在に日本Zで会することができません。 不能自由自在地用日语和朋友交谈。,
810 、心配することはありませんよ。 您不用担心。,
811 、叭铡⑷毡菊Zを使っているうちに上手になると思います。 我想，每天用日语就会进步。,
812 、学校でったものを常に暧盲贰⑹工盲皮ださい。 请把在学校学到的常讲常用。,
813 、いろいろ教えていただいてありがとうございます。 谢谢您的多方面教导。,
814 、あなたは日本Zができますか。 你会日语吗？,
815 、私は日本Zが少しできます。 我会一点儿日语。,
816 、あなたは英Zがせますか。 你会讲英语吗？,
817 、少しせますが、下手です。 会讲一点，但讲得不好。,
818 、iむだけで、すことができません。 只会看，不会讲。,
819 、テレビのv座について勉しています。 正跟电视讲座学习。,
820 、あなたは日本Zを学び初めから、何年になりましたか。 你学日语几年了。,
