　　（旅行会社で）,

　　（在旅行社）,

　　社T：盘、お待たせいたしました。こちらが航空券でございます。,

　　旅行社职员：齐藤先生，让您久等了。这里是飞机票。,

　　盘伲氦悉ぁ,

　　齐藤：哦。,

　　社T：8月1日、9r10分k、|京k鹿u行き623便、2名でございます。,

　　旅行社职员：8月1日，9点10分出发的，从东京到鹿儿岛的632航班，这里是两位的机票。 ,

　　盘伲氦悉ぁ￥àà取5万8千窑扦工汀,

　　齐藤：嗯，是5万8千日元是吧。,

　　社T：はい。どうもありがとうございました。,

　　旅行社职员：是的。谢谢。 ,

　　盘伲氦のう、w行Cにのるのは初めてなんですが、新宿から羽田空港へはどうやって行けばいいんですか。,

　　齐藤：我这是第一次坐飞机。想问一下从新宿到羽田机场应该怎么去啊？,

　　社T：タクシ`かモノレ`ルですが。,

　　职员：可以乘出租车也可以坐单轨电车。,

　　盘伲氦饯Δ扦工。。。。,

　　齐藤：这样啊……,

　　社T：Sに座っていくならタクシ`ですが、安く_gに行くならモノレ`ルに\るといいですよ。,

　　职员：假如想要坐着舒适就乘出租车，假如想要车费便宜而且比较稳妥就坐单轨电车。 ,

　　盘伲氦饯Δ扦工。,

　　齐藤：明白了。,

　　社T：荷物をたくさんもっていらっしゃるんですか。,

　　职员：您带的行李多吗？ ,

　　盘伲氦いいā⒑晌铯仙伽胜い螭扦工、80rの母をBれて行くんです。,

　　齐藤：行李到是不多，只是我带了80岁的老母亲出行。,

　　社T：それじゃ、タクシ`のほうがいいです。,

　　职员：那就乘出租车比较好。 ,

　　盘伲氦袱恪タクシ`で行くことにします。,

　　齐藤：那好我就乘出租车了。,

　　社T：タクシ`でいらっしゃるなら、2rgぐらい前に出た方がいいですよ。,

　　职员：假如乘出租车最好提前2小时出发。,

　　盘伲氦悉ぁ,

　　齐藤：知道了。,
