rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　⊥僚の家族とすとき,
莩证痢　　∷饯韧期の新入社Tのお母さんからがかかってきた。同期の彼女にはお世になっているから、お礼を言おう！,
花子：はい、さくら商事I一nでございます。,
相手：私、そちらでお世になっております山口の母でございます。お仕事中、申しUありませんが、娘はおりますでしょうか？,
花子：私、山口さんと同期の山田花子でございます。ただいま、お呼びしますので、少々お待ちくださいませ。,
相手：あっ、山田さんでいらっしゃいますか？娘が大浃世になっているそうで、ありがとうございます。,
花子：こちらこそ、山口さんには何かとH切にしていただいております。あっ、山口さんがいらっしゃいました。どうぞ、おくださいませ。,
会１８,
rg　　　　ＡＭ10：00,
雒妗　　　∩纤就黏皮谎预蝾mむとき,
莩证痢　　・っ、しまった！取引先に今日中にk注するんだった。 nLは外出。でも、急いでBjしなきゃ。,
相手：はい、○○y行でございます。,
花子：私、さくら商事Iの山田と申します。お忙しいところ申しUございません。本日、私どもの盘伽、小林にお目にかかるため、そちらへ伺っていると思いますが…。,
相手：はい、おえになっていらっしゃいます。,
花子：大淇证烊毪辘蓼埂４颏梁悉铯护K了しましたら、山田までBjするよう、おっしゃていただけませんでしょうか？,
相手：はい、かしこまりました。盘僬nLにお护àい郡筏蓼埂Ｋ健⑺杀兢_かに承りました。,
花子：お手数をおかけし申しUございませんが、宜しくおい致します。,
