　　（病院で）,

　　（在医院）,

　　c原：アンジニさん、こんにちは。,

　　c原：Anzini同学，你好啊。 ,

　　アンジニ：あ、先生。,

　　アンジニ：是老师啊。,

　　c原：今、だいじょうぶ？お食事は？,

　　c原：现在还好吧？吃过饭了吗？ ,

　　アンジニ：今、Kわったところです。先生、どうぞそちらへ。,

　　アンジニ：刚刚才吃过。老师这边请。,

　　c原：具合はどう？,

　　c原：身体怎么样了？ ,

　　アンジニ：おかげさまでもうだいじょうぶいいんですよ。,

　　アンジニ：托您的福已经没事了。,

　　c原：そう、それはよかったわ。でもアンジニさんが入院したっていたrは、本当にびっくりしたわ。,

　　c原：是吗，那真是太好了。但那时听说Anzini同学住院的消息，我真是大吃了一惊呢。 ,

　　アンジニ：学生会^で急におなかが痛くなったんです。,

　　アンジニ：那时在学生会馆忽然肚子开始疼了。,

　　c原：それで？,

　　c原：然后呢？,

　　アンジニ：それで会^のh藤先生がこの病院へBれてきてくださったんです。,

　　アンジニ：然后会馆的远藤老师把我送进了这家医院。,

　　c原：そう。大浃坤盲郡铯汀￥ら、きれいなお花ね。,

　　c原：原来是这样啊。真是让人捏了一把汗呢。啊，好漂亮的花啊。,

　　アンジニ：西田先生がくださったんです。,

　　アンジニ：是西田老师送的。,

　　c原：そう。ところで、洗濯はどうしているの？,

　　c原：是这样啊。那现在你的衣服怎么洗啊？,

　　アンジニ：h藤先生の奥さんがしてくださっているんです。,

　　アンジニ：现在远藤老师的太太在帮我洗衣服。,

　　c原：そう。,

　　c原：这样啊。 ,

　　c原：あ、そうだわ、これ、歌のテ`プ。アンジニさん、歌が好きでしょ。,

　　c原：对了，这里是几盒歌曲磁带。anzini同学爱听歌吧？,

　　アンジニ：わあ、ありがとうございます。,

　　アンジニ：哇，谢谢老师。 ,

　　c原：じゃあ、そろそろ失礼するわね。,

　　c原：那我就不打搅你休息了。,

　　アンジニ：先生、今日は来てくださってどうもありがとうございます。,

　　アンジニ：老师，谢谢你今天来看我。 ,

　　c原：じゃあ、おだいじに。,

　　c原：那你自己保重啊。,
