rg　　　　PM2：00,
雒妗　　　∈芨钉敲\るとき,
莩证痢　　・丹、午後からはクライアントL。ドキドキするければ、他社の荬わかるのはSしみ！荬蛞きめて受付へ。,
受付：いらっしゃいませ。,
花子：こんにちは。私、さくら商事の山田と申します。中村と、二rから打ち合わせのおs束をいただいております。,
恐れ入りますが、お取次ぎえますでしょうか？,
受付：お待ちしておりました。中村は、ただいま降りてまいりますので、少々お待ちくださいませ。,
花子：ありがとうございます。,
会２,
rg　　　　PM2：00,
雒妗　　　・土bを渡すとき,
莩证痢　　　袱膜蓼椁胜い猡韦扦工」って言ったほうがいいのかなぁ。でも、中村さんの好みを考えてxんだのだから…。,
花子：いつもお世になっております。莩证沥肖りですが、皆さんで召し上がってください。,
相手：こちらこそお世になっています。いつもお心遣いいただき、申しUありません。ありがとうございます。,
会３,
rg　　　　PM2：00,
雒妗　　　〖s束をキャンセルするとき,
莩证痢　　〖庇盲恰⒓s束をキャンセルしなければならくなっちゃった。事情をして、おびしたらSしてくれるかな？,
（をかけて）,
相手：はい、○○bI、中村でございます。,
花子：私、さくら商事の山田でございます。本日、２rに伺うおs束でございましたが、急用のため、伺うことができなくなりました。\に申しUございません。,
相手：そうですか。残念ですが、急用ということであれば、仕方ないですね。,
花子：F重なおrgを戴しておきながら、ご迷惑をおかけし、本当に申しUございません。,
相手：それでは、あらためて、ご都合のよい日rをお知らせいただけますか？,
花子：はい。ありがとうございます。あらためて、ごBjさせていただきます。,
