901 、昨日は学校が\踊幛坤盲郡韦恰⒃玛兹栅搜婴肖筏蓼筏俊 因为昨天开运动会，所以考试延迟到星期一进行。,
902 、あなたはもうYの浃できましたか。 你已做好考前准备了吧？,

904 、全国にはs 890 校あります。 全国大约有 890 所大学。,
906 、志者は有名な大学に集中しますから、その大学の争率は大涓撙い扦埂,
907 、多くの学生が入学Yに落ちて、一年か二年浪人生活を送ります。 很多学生落榜后都想再考一年或二年。,
908 、李さんもこの大学を受けるつもりですか。 小李也想考这所大学吗？,
909 、この大学の入学Yはyしそうですか。 这所大学的入学考试难吗？,
910 、いや、それほどyしくはなさそうです。 不，不那么难。,
911 、昨日の入社Yはどうでしたか。 昨天的招收考试怎么样？,
912 、yしいことはyしかったですが、大体できました。 难是难，但大致上都做出来了。,
913 、Q易会社なので、Z学が大切らしいです。 因为是贸易公司，所以似乎很重视语言。,
914 、普通の会はそれほどyしいとは思いませんでした。 一般会话并不感到很难。,
915 、Tのことについて、英Zで答えさせられたのには困りました。 感到难办的是，用英语回答专业问题。,
916 、今注意事を言いますから、よくいてください。 现在讲一下注意事项，请好好听。,
917 、辞や本やノ`トなどをてはいけません。 不能看辞典、书本和笔记等。,
918 、KわりのベルをQるまで、外へ出てはいけません。 未打下课铃不得外出。,
919 、答案用はかならず出さなくてはいけません。 答卷一定要交。,
920 、}用は出さなくてもいいですか。 试题卷可以不交吗？,
