　　男：ありがとうございます。だいぶよくなりましたので、ご心配ありません。,
　　女：これ、お舞いです。どうぞ。,
　　男：きれいな花ですね。どうもすみません。こちらにおかけください。,
　　女：いいえ、おかまいなく。会社のみんなからのお舞いもAかってきました。これ、どうぞ。みんな心配しているんですよ。,
　　男：すみません。どうぞみなさんにくれぐれもよろしくお护àださい。来Lにはもう退院できると思いますので。,
　　女：それはよかったですね。,
　　男：おかげさまで。退院後、一Lgほど家で休んでから会社に出ます。,
　　女：どうぞ、ごゆっくりお休みになってください。今日はこれで失礼します。どうぞお大事に。,
　　翻U,
　　探望,
　　女：你的身体情况怎么样？,
　　男：谢谢了，差不多已经好了，所以不用担心。,
　　女：这是探望的礼物，请收下。,
　　男：真是漂亮花呀！太麻烦你了。请座这边把！,
　　女：不，请不用麻烦了。这是大家的一点心意，这个请收下。大家都很担心你呢。,
　　男：很抱歉。对大家的多次慰问表示感谢。我想我下个星期就可以出院了。,
　　女：那可真是太好了。,
　　男：托您的福，出院后再在家休息一个信息就可以去公司了。,
　　女：请好好休息。今天就到这里吧！我告辞了。请保重。 T用句,
　　ご心配ありません[请不要担心],
　　おかまいなく[请不要张喽],
　　よろしく[表示问候，请求关照],
　　おかげさまで[托您的福],
　　お大事に[请保重],
