　　会社の社T：こんにちは。L谷川引越しサ`ビスです。,

　　搬家公司工人：你好。我是长谷川搬家公司的。,

　　敬子：よろしくおいします。,

　　敬子：那就请你多关照了。 ,

　　社T：初めてもいいですか。,

　　工人：现在可以开始了吗？,

　　敬子：はい。こちらからおいします。,

　　敬子：可以了。那这边就交给你了。 ,

　　社T：あっ、このたんすの中には何か入っていますよ。,

　　工人：啊，这个柜子里装了东西啊。,

　　敬子：あれっ、そうですか。,

　　敬子：咦，是吗。,

　　社T：中身を入れたまま\ぶと危ないですよ。,

　　工人：柜子里装了东西搬的时候会出危险的。,

　　敬子：すみません。すぐだしますから、ちょっと待ってください。,

　　敬子：对不起。我马上把东西拿出了，请稍等一下。,

　　社T：はい。段ボ`ル箱はありますか。,

　　工人：好的。你这儿有硬纸箱吗？,

　　敬子：はい。,

　　敬子：有的。,

　　敬子：すみません。これ、重くて持てないんですが……,

　　敬子：不好意思。这个太重了，我搬不动。,

　　社T：それはこちらで\びますので、置いといてください。,

　　工人：那个我来搬吧，你先放那边。 ,

　　敬子：はい。,

　　敬子：好的。,

　　[小贴士]置いといて=置いておいて；とく＝ておく是口语中常用的省略形。,
