　　山本： たいてい自に\っていくんですが。雨が降ったときは、バスに\ったりiいたりします。,
　　谷川： それはいいですね。わたしは学校がhいから、バスとを使っていくんですよ。 1rgぐらいかかります。朝は、バスがzんでいるし、とても疲れるんです。,
　　山本： ラッシュは大浃扦工汀,
　　谷川： ええ、ところで、今日もバスがWれていますね,
　　谷川： 山本，你平时是乘什么车去学校的？,
　　山本： 大多数是骑自行车去，碰到下雨的时候，有时乘公共汽车或走着去。,
　　谷川： 那很好呢！我因为学校离得远，乘公共汽车和电车要花一个小时左右，早上的公共汽车又拥挤又混乱，真是累呀！,
　　山本： 高峰时间是够呛啊！,
　　谷川： 是啊！今天车子又来晚了。,
　　会中の}点,
　　1.「ていく」表示移动的对象从讲话人的视线中由近及远，或表示已发生的状态将继续保持下去也表示某种状态的消失，变化。例如 わたしはさっきここから出ていきました。」「これからも日本Zを勉していく つもりです」类似的「てくる」表示向讲话人那边由远及近的移动，或表示某种状态从过去到现在一直持续着，也表示某种变化已经开始。例如「小Bもwんできました。」「梅雨になると、雨が降ってきました。」,
　　2.「～たり～たりします（です） 」相当与汉语的“又～又～”“或～或～”“时而～时而～”等。通常最后一个「たり」后加「する」、有时也用「です」结句。,
　　3.接续助词「し」表示并列，举出并列的事实作为后项的原因和理由。,
　　4.「ラッシュ」即“rush”名词（交通）拥挤，高峰。,
