　　某留学生：はい。,
　　面接官：あのう、指先生とお名前ですが。,
　　窑丹螅 摇〖绚壬辘筏蓼埂Ｖ先生は小泉教授です。,
　　面接官：小泉先生のもとで、ええD…？,
　　窑丹螅航衲辘3年目です。一年目は研究生でした。,
　　面接官：あのう、国H政治。ね、大学の攻というのは、なんですか？,
　　窑丹螅喝毡菊Z攻でした。,
　　面接官：最初に日本にこられたのは、何年前？,
　　窑丹螅4年前です。,
　　面接官：あの、2年目だということですけども、学位を取るという可能性といのについて、ご自身どう考えてらっしゃるのですか？,
　　窑丹螅氦のう、今から本格的に修士文の作成に取り欷っております。文の骨格はすでに出来ているのですが、来月に最Kの中国のF地{摔蚪Kえてから、文の仕上げをする予定です。また、学内研究会でのk表については、今年の6月上旬と予定されています。今年は、とにかく全力を尽くしてBっていきたいと思います。,
　　面接官：概Qすると、あのう、何か学と家庭のvSというのは、一辍いまのところは、I立する、そういうペ`スでMめているということですか？,
　　窑丹螅氦悉ぁそうです。留学生は、とくにアジア系の私M留学生は、アルバイトをしないで日本で生活するのは、とてもo理です。,
　　面接官：あのう、まあ、留学なさっていて、ええど、アルバイト、これは、あのう、大学以外のところで、なにか、まあ、留学したからこそ、体Yというのがありますか？,
　　窑丹螅氦饯Δ扦工汀￥瑜饯ら自分の国をみることと、想像する外国ではなくてgHの外国というのをみることができたので、まあ、考え方は前より少し客Qになったことでしょうか。,
　　面接官：ここには、あの、⒐の予定があるんですけど、いてあるのは。,
　　窑丹螅氦悉ぁもちろん来年3月にo事に修士卒Iという前提ですが、普通⒐するか日本で就するかは、留学生のxk肢なので、もちろん、日本で何年か就して日本型U婴g践的に体Yできればいいなと思っていますけども、最近の就yや留学生を受け入れる日本企Iはまだ少ないということで、⒐して日本にvSする会社を探す可能性が大きいと思うので、そういてあります。,
　　译文,
　　某面试官：是王同学吗？,
　　某留学生：是。,
　　面试官：请说一下你的指导教官和你的姓名。,
　　小吴：我叫吴佳。我的指导老师是小泉老师。,
　　面试官：你跟着小泉老师、嗯…？,
　　小吴：今年是第3年。第一年是研究生预备生。,
　　面试官：嗯、国际政治。那么，你在大学时代的专业是什么？,
　　小吴：是日语。,
　　面试官：最初你来日本的时候是几年以前呢？,
　　小吴：4年前。,
　　面试官：你今年是修士2年，那么你对自己取得修士学位有几分把握呢？,
　　小吴：我现在正在全力以赴做论文，论文的框架已经出来了，打算下个月赴中国调查之后，最后完成论文。有关校内研究学会的发表，预定6月上旬有一次。总之今年，我是要全力出击的。,
　　面试官：总的来说，你是养家和学问并行，打算就这样做下去吧？,
　　小吴：是的，尤其是我们亚洲地区来的私费留学生，不打工没有办法生活。,
　　面试官：你来留学，打工当然是可以的了，就是在大学以外，有没有觉得只有留学才会获得的感受？,
　　小吴：从别的国家的角度来观察自己的国家，不是想象，而是亲身来到外国，感觉思维方式比以前客观了许多。,
　　面试官：未来计划上你写着回国，是吗？,
　　小吴：当然，如果来年三月能顺利毕业的话，一般留学生的选择要么回国，要么在日本就职。我当然觉得在日本能够体验几年日本式经营最好，可现在因为就职难，接受留学生的企业也少了，所以我考虑回国以后再找和日本有关的公司工作，所以就那么写了。,
