　　男：今年もクリスマスパ`テイ`やるの？,
　　女：うん、今年は私が质陇胜巍Ｈツ辘质陇普通のカラオケじゃおもしろくないから、ものまねでやろうっていって、それがすっごくうけたのね。,
　　男：みんなのってたよね。,
　　女：そう、のってのって大のり。超Sしかったわね。,
　　男：今年も、ものまねカラオケやるの？,
　　女：ばかね。同じこと二回やってもうけないの。なんか考えなきゃ。,
　　翻译：,
　　受欢迎,
　　会话（朋友之间的谈话）,
　　男：今年也开圣诞晚会吗？,
　　女：开。今年我是总管。去年，当总管的说，一般的卡拉OK没有意思，所以搞了个仿星演唱会，结果大受欢迎。,
　　男：大家都挺来情绪的。,
　　女：对，气氛特别活跃。开心极了！,
　　男：今年也搞仿星演唱会吗？,
　　女：你真傻！同样的节目搞两次不会受欢迎的，还得想点别的什么。,
　　gZ,
　　ものまね（名）模仿,
　　\る「のる」（名）积极，兴奋,
　　大のり「おおのり」（名）十分积极,
　　解h,
　　うける动词。“受欢迎”的意思。也有「うけがいい」，「うけがい」的用法。,
　　今度の旅行の画、男にはうけてるけど、女の子には受けがいよ。/这次旅行计划，很受男孩的欢迎，可女孩却不大高兴。,
