　　李：この小包 中国に送りたいのですが。,
　　]便局T：中身はなんですか。,
　　李：全部印刷物です。,
　　]便局T：ここに住所と名前と、そして送る品物についていてください。こちらには受取人の住所、氏名を いてください。,
　　李：これでよろしいですか。,
　　]便局T：はい、桔です。,
　　李：航空便で何日ぐらいかかりますか。,
　　]便局T：一Lgぐらいです。,
　　李：船便なら、どのぐらいかかりますか。,
　　]便局T：一か月ぐらいかかります。,
　　李：じゃ、航空便でおねがいします。おいくらですか。,
　　]便局T：3000窑摔胜辘蓼埂,
　　雒婊嵩2,
　　客：すみません。小包用の箱を 一つください。,
　　]便局T：このぐらいのでよろしいですか,
　　客：これはちょっと小さいですね。,
　　]便局T：どんなものを 送られますか。,
　　客：服やお子などです。,
　　]便局T：割れ物はないですね。,
　　客：ありません。,
　　]便局T：それじゃ、袋 をつかったほうがいいですよ。,
　　客：袋ですか。われませんか。,
　　]便局T：ええ、大丈夫ですよ。,
　　客：使ったものでもかまいませんか。,
　　]便局T：いいですよ。,
　　客：じゃ、すぐ取って来ます。,
