　　客：セ`タ`を探しています。,
　　店T：セ`タ`はこちら。1、でございます。これはいかがでしょうか。,
　　客：きれいですけど、こういう襟はあまり好きじゃないんです。,
　　店T：それでは、こちらのはいかがでしょうか。,
　　客：これはちょっと2、地味すぎますね。あ、これがきれいですね。もうちょっと大きいのはありますか。,
　　店T：ございます。こちらがLサイズです。,
　　客：やっぱりLの方がいいです。着し3、ていいですか。,
　　店T：すみません、こういうかぶりもののご着は御h]いただいた方がいいですね。,
　　客：そうですか。これは洗濯Cで4、洗えますか。,
　　店T：これはウ`ル60パ`セントですので、クリ`ニングに出す毛糸と用の洗で手洗いしていただいたほうがいいかと存じます。,
　　客：分かりました。サイズは大体これでいいですので、これにします。,
　　店T：ありがとうございます。レジはこちらでございます。,
　　翻U,
　　买衣服,
　　店员：欢迎光临，请问想要些什么？,
　　客人：想买毛衣。,
　　店员：毛衣在这边。请这边走。这件怎么样？,
　　客人：虽然很漂亮但我不太喜欢这领子。,
　　店员：那样的话，这边的怎么样？,
　　客人：这件太大了。啊，这件很漂亮呀！再的一点的有吗？,
　　店员：有，这里是L号的。,
　　客人：还是L号的合适。可以试穿一下吗？,
　　店员：抱歉，这样的样品是谢绝试穿的。,
　　客人：是吗？那么这个能洗吗？,
　　店员：因为是60%的羊毛织品，所以请拿去洗衣店洗，或是使用毛类专用洗涤剂进行手洗会比较好。,
　　客人：明白了。尺寸上大致这样就可以了。就选这件吧！,
　　店员：谢谢会顾，收银台请这边。,
　　文法,
　　1）でございます是です的客气的说法用来表示对对方的尊重。,
　　2）すぎる跟在动词连用形后面表示“太过……”,
　　3）ていい,
　　句型ていい是将形容词和动词变为形，名词形容动词后「で」然后再接いい，表示一种许可或让步的意思。相当于汉语的“……也可以”。,
　　4）洗えます,
　　洗えます是洗う的可能态形式，五段动词将词尾移到动词尾所在行的え段上，则可变为可能态，即表示汉语的“能……”“会……”。,
