　　（|中野のアパ`トで）,

　　（东中野的公寓）,

　　不赢b屋：ここです。どうぞ。少し古いですが、明るくていい部屋でしょう。エアコンもついていますよ。,

　　房产中介：就是这儿了。请进。虽然有点老了，但还是个光线很好的好房间不是吗。还装了空调呢。,
　　西条敬子：ええ。でも、壁が少しAれていますね。,

　　西条敬子：是啊。不过，墙壁似乎有点脏啊。,

　　不赢b屋：ああ、これはふけばきれいになると思います。,

　　房产中介：哦，这个擦一擦就干净了吧。 ,

　　敬子：このは南向きですか。,

　　敬子：这个房间的窗户是朝南的吗？,

　　不赢b屋：いいぇ、|向きです。ちょっと_けてみましょう。,

　　房产中介：不是，是朝东的。你可以打开看看。 ,

　　敬子：あっ、Iが菠欷皮い蓼工汀,

　　敬子：啊，锁坏了啊。,

　　不赢b屋：これはすぐ大家さんに言います。,

　　房产中介：这个我会马上去和房东说的。 ,

　　不赢b屋：こちらが台所です。,

　　房产中介：这里是厨房。,

　　敬子：思ってより冥い扦工汀,

　　敬子：比想象中的要宽敞嘛。 ,

　　不赢b屋：そうでしょう。これで8万窑习菠い人激い蓼工琛￥嗓Δ筏蓼工。,

　　房产中介：就是的啊。这个房子8万日元租的话很便宜了。怎么样呢？,

　　敬子：じゃ、ここにQめます。,

　　敬子：那我决定租这个房子了。 ,

　　不赢b屋：わかりました。それでは、手Aきをしますから、もう一度事账へ来てください。,

　　房产中介：我知道了。那因为还有一些手续要办，你再来我们办公室一趟吧。,
