rg　　　　ＡＭ10：00,
雒妗　　　‰を切るとき,
莩证痢　　￠LいもほぼK了。あれっ？どちらが先にきるんだっけ？の切り上げ方もyしいけど、そろそろまとめなくちゃ。,
花子：本日は、お忙しい中（なか）、おをいただき、ありがとうございました。,
相手：いえ、こちらこそ、ありがとうございました。,
花子：また、近日中（きんじつちゅう）に、ご挨拶に伺います。,
相手：はい。お待ちしております。それでは、失礼いたします。,
花子：失礼致します。,
会１０,
rg　　　　AM10：00,
雒妗　　　・い盲郡笙嗍证坞を切るとき,
莩证痢　　∠嗍证らのなのに、はずせない打ち合わせ。荬くさせないように切るには、どうしたらいいのかな？,
相手：その件にvして、もう少ししく知りたいのですが…。,
花子：はい、かしこまりました。早速、お{べいたします。三十分ほどおrgを戴したいのですが、よろしいでしょうか？,
相手： はい、けっこうです。,
花子：ありがとうございます。それでは、あらためておさせていただきます。,
クッション言~：,
「お～いたします」tjZ、相手に敬意を表しています。,
「おさせていただきます」「させていただきます」はtjZの用法、ある人のS可を受け取る後何をするの意味を表しています。,
例：「iませていただきます」「休ませていただきます」。,
礼提示：,
すぐにを受け取らないときは、「かけ直して宜しいでしょうか」を使ってほうがいいです。,
