　　（デパ`トで）,

　　客：すみません、これの赤はありますか。,

　　顾客：不好意思，这件衣服有红色的吗？,

　　店T：あかですか。少々お待ちください。,
　　ちょっとてみます。,

　　店员：红色是吧。请稍等，我去找找。,

　　店T：お客、ありました。どうぞ。,

　　店员：红色有的，您请看。,
　　客：すみません。,

　　あの、これ、きてみてもいいですか。,

　　顾客：不好意思，这件衣服能试穿吗？,

　　店T：はい、どうぞ。着室はあちらでございます。 ,

　　店员：可以的。请到那边的试衣间试穿。,

　　客：はい。伸ちゃん、お母さんが着しているg、ここで待っていてね。,

　　顾客：好的。小伸，妈妈要去试衣服，你在这边等着别乱跑哦。,

　　子供：うん。 ,

　　孩子：知道了。,

　　客：伸ちゃん、お待たせ。伸ちゃん。伸ちゃん。,

　　顾客：小伸！小伸！小伸！小伸！,

　　店T：どうかなさいましたか。 ,

　　店员：发生什么事情了呢？,

　　客：あ、あの、子供がいなくなってしまったんです。このxに3rぐらいの男の子がいませんでしたか。,

　　顾客：我的孩子丢了。这四周有没有见到一个3岁左右的男孩子呢？,

　　店T：3rぐらいの男のお子さんですか。,

　　店员：3岁左右的男孩是吧？,

　　客：ええ。私が着しているgに、いなくなってしまったんです。ほんの2、3分のgに、どこかへ行ってしまったんです。,

　　顾客：是啊。我试衣服时跑丢了。就这么两，三分钟时间会跑到哪儿去呢？,

　　店T：じゃ、まだこの近くにいるはずですね。趣筏皮撙蓼筏绀Α,

　　店员：肯定在四周。您再找找吧。,

　　店T：つかりましたか。,

　　店员：找到了吗？,

　　客：いいえ。 ,

　　顾客：没有。,

　　店T：じゃ、放送してみましょう。,

　　店员：那就广播找人吧。,

　　客：すみません。おいします。 ,

　　顾客：不好意思，拜托你啦。,

　　店T：お子さんのお名前は？,

　　店员：您孩子叫什么名字呢？,

　　客：山崎伸です。 ,

　　顾客：叫山崎伸。,

　　店T：どんな服を着ていますか。,

　　店员：穿着什么样的衣服呢？,

　　客：ええと、赤いTシャツを着て、Cの半ズボンをはいて、白い帽子をかぶっています。,
　　顾客：恩……穿红色的T恤衫，深蓝色的短裤，戴白帽子。,

　　店T：靴は？,

　　店员：穿什么样的鞋子呢？,

　　客：白い靴をはいています。,

　　顾客：穿白色的鞋子。,

　　店T：わかりました。少々お待ちください。,

　　店员：我明白了。请稍等一会儿。,

　　放送：お客においします。山崎伸ちゃんという3rの男のお子さんが、迷子になりました。赤いTシャツを着て、Cの半ズボンをはいて、白い帽子をかぶっている3rぐらいの男のお子さんをおかけのお客、恐れ入りますが、最寄の婴訾蓼扦催Bjください。,

　　广播：亲爱的顾客你们好。有一个叫做山崎伸的3岁男孩子迷路了。假如有哪位顾客见到一个穿着红T恤，深蓝色短裤，戴着白帽子的3岁左右的男孩子，请与离您最近的柜台联系，谢谢！,
