【原句】何を勉するにも我慢が必要ですね！,
【读音】なにをべんきょうするにもがまんがひつようですね！,
【解说】我慢【がまん】：表示忍受、忍耐。これ以上我慢できない，就指忍无可忍。另外它还有饶恕的意思，如：こんどだけは我慢してやる。/ 这次饶了你，下不为例。,
●今天煲电话粥煲到手机没电了。,
【原句】今日は携・坞池がなくなるまでLをしました。,
【读音】きょうはけいたいのでんちがなくなるまでながでんわをしました。,
【解说】まで：直到……。,
　Lをする：就指煲电话粥，一般女孩子打电话可以用煲粥来形容。,
●日本申办2022年世界杯。,
【原句】２０２２年のワ`ルドカップを日本に招致する。,
【读音】にせんにじゅうにねんのワ`ルドカップをにほんにしょうちする。,
【解说】世界杯在日文中叫做【ワ`ルドカップ】，其实就是英文World Cup的音译，另外还有一种写法是【Ｗ杯】。“申办”在日文中常常会用【招致（しょうち）】来表示。,
　“申办计划书”在日文中叫做【招致ブック】或者【_催提案（かいさいていあんしょ）】，这一次日本的【招致ブック】主题是【208 Smiles】，意思是要将微笑传递给加入了FIFA【フィファ】的208个国家的球迷。,
