1喂，对不起。あのう、すみません。,
あのう、すみません。诶，对不起。,
はい、なんでしょうか？啊，什么事？,
2对不起，打搅一下。ごめん、ちょっと。,
3我想问一下。ちょっとお（き）きしたいですが。,
4不说客套话了。さっそくですが。,
さっそくですが、この前おいしたことはもうできますか？不说客套话了，前几天我拜托你的事怎么样了？,
すみません。まだです。对不起。还没有办好。,
「さっそく」是“立刻、尽快”的意思，「さっそくですが」表示自己要谈的事情很急，所以不讲闲话，赶快切入正题。,
5怎么样？どうですか？,
では、し合ってみましょう。木村君、どうですか？那么，我们就谈谈吧。木村，怎么样？,
そうですね。ちょっと考えさせてもらえませんか？是，能让我再考虑考虑吗？,
6给你这个。はい、これ。,
7对不起，现在有空吗？すみません、今（いま）、少（すこ）しお暇（ひま）があるのでしょうか？,
8可是，……ところで、……,
ところで、バスはなかなか来ませんね。可是，公车怎么还不来。,
そうですね。是啊。,
「ところで」经常用来表示转换话题，在本句中是忽然想起下面的话，用「ところで」作为一个新话题的开始。,
9你怎么了？どうなさったのですか？,
10打搅一下可以吗？ちょっといいですか。,
11如果那是那件事的话，我们现在必须详细讨论。あのこととなれば、これからくわしく视（けんとう）しなければなりません。,
12それなら富士山（ふじさん）がいい。,
那样的话，还是富士山好。,
13谣言，是什么谣言？うわさって、どんなうわさですか？,
话题后面加「って」，是「とは」「という」「といって」的简略表达式。,
14这样说来……というと……,
ねえ、スキ`に行きましょう。喂，我们去滑雪吧。,
というと、休暇をもらうってことになるの？这样说话，就要请假了？,
15说起小田……田（でん）さんといえば……。,
田さんは今どこ？小田现在在哪里？,
田さんといえば、どこへ行ったのか、姿がえませんね。说起小田，他去哪儿了呢，影都不见。,
16说起那个教室里面……あの教室（きょうしつ）の中（なか）ときたら……,
あの教室、Aそう。那个教室，好像很脏的样子。,
あそこときたら、ゴミだらけで足の踏み訾猡胜い韦琛Ｋ灯鹉歉龅胤剑到处都是垃圾，连个下脚的地方都没有。,
「だらけ」－满是，净是（脏东西或不好的东西）,
17说到去外国生活……海外（かいがい）で生活（せいかつ）するとなったら……,
18这样说来……となると……,
先生はご病荬亲蛉杖朐氦丹欷蓼筏俊＠鲜ψ蛱焐病住院了。,
となると、しばらく授Iは休Iということになりますね。这样一来，要停课一段时间了。,
★,
「というと」用于紧接对方话题或进行确认的场合。「といえば」表示听了对方的话之后想起了什么。「といったら」表示吃惊和意外。「ときたら」有责备和轻蔑的感情色彩。它们之间有细微差别，请注意区分。,
可用「というのは」，也可用「とは」表示判断。此外，「というのは」的后项多为说明性词句，不能接表示吃惊等感情色彩的词语。,
「ともなると」表示「という状r・龊悉摔胜毪取梗后项含「当然のY果～だ」这种判断语气。「と（も）なれば」含推断语气，句末多与「だろう」一类表示的表达方式呼应。「と（も）なると」有的确定的语感。,
来源：,
