　　雒妫 近所に住む吉田が木村をLねる。木村の家の玄vで,
　　吉田： ごめんくださ`い。木村さん、吉田です。,
　　木村：（ 奥のほうで） は`い、ただいま。（出て来て） あ、こんばんは。,
　　吉田： こんばんは。これ、いただき物なんですが、よろしかったらどうぞ（差し出す） .,
　　木村：（ 受け取りながら） あら、すみません、いつもいつも。よらしいんですか？,
　　吉田： ええ、どうぞ。奈良のH戚から送って来たんです。まだいっぱいあるので、木村さんにもおすそ分けしようと思って。,
　　木村： すみません。（かぶせてあう布巾を取りながら@いて） まあ、松茸！ほんとにいいんですか？こんなに高なものいただいて。,
　　吉田： どうぞ、どうぞ。到来物で恐sですが。,
　　木村： いいえ！とんでもない。こんな立派な松茸、初めてですよ。,
　　吉田： いえいえ、ほんの少しですけど。,
　　木村： いいええ、こんなにたくさんいただいちゃって、申しUありません。,
　　吉田： いえ、どうぞ、お荬摔胜椁胜い扦ださい。,
　　木村： そうですか？すみません。どうもありがとうございます。,
　　吉田： いえ、どういたしまして。,
　　木村： じゃあ、ありがたく戴させていただきます。,
　　吉田： どうぞ。,
