　　雒妫杭蓼诵肖盲磕铯久しぶりにg家にり、祖父母がOの成Lを喜ぶ,
　　娘：母さん、ただいま－！今、着いたわよ`,
　　O：お婆ちゃん、ただいま－！,
　　母：まあ、修ちゃん、よく来たね`.おじいさん、晴子たち、って来ましたよ。,
　　婿：お父さん、お母さん、ごo沙汰しております。お元荬饯Δ呛韦瑜辘扦埂,
　　父：钥啶筏ぐま伽悉いいら、さ、あがんなさい。修ちゃんもこっちおいで。,
　　母：修ちゃん、ずいぶん大きくなったわね`.おいで、おいしいお子あげようね。,
　　O：お婆ちゃん、ありがとう。,
　　母：おりこうさんねえ。ちゃんと「ありがとう」いえるんだね。幼稚@はSしいかい？,
　　O：うん。とってもSしいよ。友_もたくさんできたよ。,
　　母：そう。お婆ちゃん、修ちゃんがとってもいい子で嬉しいわ。,
　　父：修ちゃん、おじいちゃんとこおいで。ど`れ、抱っこしてあげよう。おっとっと。こりゃ、しばらくないうちに、こんなに重くなったんだ。すごいねえ。,
　　母：子供は成Lするのがほんとに早いですものねえ。,
　　娘：父さん、修の相手もほどほどにしたほうがいいわよ。ぎっくり腰になっても知らないから。,
　　父：な`に言ってる。久しぶりに修にあえて嬉しいんだよ。,
　　母：そうよ。この人ったら、晴子たちが[びに来るってもらった日から、ほんとに嬉しそうでね。叭叭铡⑿蓼悉蓼坤、修はまだかって、おんなじことRり返してね。うるさいのなんのって。,
　　父：そういうば母さんだって、修が来たらあれを食べさせよう、これを食べさせようって、おとといからいろんなの作りまくって、大Xぎしとったくせに。,
　　母：あら、だれだってOはかわいいですもんね`.それに修は、私たちにとっては70すぎてやっとできた初Oなんですよ。目に入れても痛くないわ。,
　　娘：父さんと母さんが修のこと大事にしてくれるのはありがたいけど、あんまり甘やかさないで戴ね。ただでさえ、この人が甘やかし放}なんだから。,
　　婿：そうなこといったってo理だよ。修はWの一番大切な宝物なんだから。,
　　娘：あら、Y婚前は、私のことをこの世で一番大切だって言ってたじゃない。,
　　母：これこれ、痴喧Wはよしなさい。みっともない。修ちゃんに笑われますよ。,
　　父：よ－し。修。今度はおRさんやろう。はい、おじいちゃんの背中に\っかって。,
　　母：おじいさんがあんなに喜んでんだから、ほっときなさい。修ちゃんはほんとにかわいいんだから、甘やかすなってのがo理な相ですよ。,
