　　雒妫弘で,
　　美子：もしもし、三本です。,
　　敦：あ、美子か？もしもし。俺だよ。元荬？,
　　美子：あら、どうちらございましょうか。,
　　敦：おいおい、ふざけるのはよせよ。敦だよ。本とは分かってんだろ？,
　　美子：分かってるわよ。でももう、あんたなんかしらないっ。,
　　敦：お前。まだあのこと怒ってんの？いい加p、C嫌直してくれよ。な？,
　　美子：いやっ。あんたなんか大嫌い。,
　　敦：なあ、そんなこといわずにさあ。今度の休みに合わないか？いいだろ？,
　　美子：ふんっ。もおたくないわっ。lがあってやるもんですか。,
　　敦；会いたくないんなら、それでいいよ。じゃあ、ならいいんだろ？これから叭铡㈦で郅蛘Zり合おう。,
　　美子：あんたのそういうo神Uなところがしゃくにさわるのよ。もかけないで戴。もうあなたの声なんかきたくもないわ。だ`いっ嫌い。,
　　敦：嫌い嫌いも好きのうちさ。ほんとは、俺のこと好きなんだろ？美子？,
　　美子：心の底からだいっ嫌いよ。嫌いを百万回言いたいほど大嫌いだわ。,
　　敦：じゃあさ、百万回全部最後までかせてくれよ。そしたらその後はすきだって言ってくれるだろ？な？,
　　美子：うぬぼれるのもいい加pにしたらどう？あなたのような人を厚むじっていうのよ。嫌いって言ってるのが分からないの？,
　　敦：じゃあ、俺のどんな所ろが嫌いのかいってろよ。,
　　美子：た`くさんあり^ぎて一かかっても言い尽くせないわ。,
　　敦：それなら一かせてくれよ。aっていてやるからさ。,
　　美子：ほんっとに、ばかのものもいえないわ。私怒ってるわかってていってるの？,
　　敦：わかってるよ。それにお前が俺のことすきだってこともわかってるよ。,
　　美子：よくもまあじゃあじゃあと。バカは死ななきゃ治らないって言うけど、本当ね。あんたにつけるaなんかないわ。,
　　敦：なあ、本心かじゃないんだろ？照れずにはっきり言えよ。,
　　美子：さっきから何度も言ってるはない。だいっ嫌い言って。,
　　敦：困ったな。俺は美子のことこんなに好きなのに。,
　　美子：しつこいわよ。だから嫌いわれるのよ。もうこれっきりにして。きるわ。（ガチャン）,
　　解h,
　　1：ふんっ,
　　表示“不屑”。读高平调。,
　　2： lがあってやるもんですか。,
　　表示拒绝。例如：,
　　＊あんなくだらない番M、lがるもんですか。（那么无聊的节目谁看呀）,
　　＊こんな高い服、lがIうもんですか。（这么贵的衣服谁买呀）,
　　3：　きらいきらいもすきのうちさ,
　　这句话的意思是说　“嫌い”　这个词也还属于　“好き”的范围。,
