　　社TD：「ま、ちょっとa足しますけれど、湿地・袱悚胜て 身近な虫、身近な、何ていうんでしょう、~っぱ、草木とかそういう身近なものをピックアップしたものを、一枚の こういう用にいて、写真くっつけて、それが枚数としては、7万8000くらいあるそうなんですよ。7万 8000枚ぐらい。それを、デ`タベ`ス化して、位置を仕鳏丹护郡い趣って言ってて、で、期gどのくらいなんですか？ いや、2ヶ月ぐらいで作って欲しいとかって言ってるんで、いやあ、金~はこのくらいですよ、とかって一暌eもり 出したんですけど。」,
　　社TC：「もうダンボ`ル一杯eんであったよ。壁一面。 これがそうなんです、とか言って。」,
　　社TD：「全部です。」,
　　社TC：「それを、じゃそれ渡しますから、やって下さい、 って言われたんだけど、それはどうしようかな…と。 ま、ちょっとアプロ`チはしてこうと思います。」,
　　社TA：「もう余なことをいうな。あの、何ですかね、いつも何か蟾婊幛肖盲り ですけど、なるべく、ま、rgもないけども、皆さんのご意も戴したいなと思っています。2002年中国年委T会ってございます。その 2002年中国年委T会は今、日本Zのペ`ジ立ち上がってるんですけども、それの中国版のペ`ジ制作というのを、 できないかというおを、引き合いをきました。」,
　　社TB：「で、こちらのほうで、どういう条件で出来るということを 提示して、基本的に昨日、回答来まして、制作を受できるというような状rになってます。で、公_日は6月10日になると思うんですけど、目とか 内容の部分については、明日16rから再度私が中国年委T会におをして、ある程度形をQめてこうと思います。ですので、翻U、既存コンテンツの翻Uについては、K行してMめていただいて、後はe途取材事とかそういうもので 回ってく形になると思うので、ビデオカメラとか、もっと稼婴工毪瑜Δ市韦摔胜辘蓼工韦恰そのへん、ビデオの集とかについては、おいしていくような形になります。全部が全部、今までh明してたんですけど、 はしょってというか、重要なところだけ入って、あとMめていきたいと思っています。」 「まず、あの、当面の作Iで一番重要な、中文サイトの件、 これがスケジュ`ルがある程度でました。え`、先ほどメ`ルでBjしたんですけれど、5月23日10rから、 各ペ`ジの部分について、最K_J的なものをしてですね、翌日、マ`ケティング部との打ち合わせにかけて、 そのgHサイトを公_していいかどうかっていうJ可を 提示するということです。」,
　　「で、その承J後、デ`タを移行して、それで幼鞔_Jを すると。ま、その後に最Kチェックをかけます。で、 その最Kチェックをかけてから、本公_、ですから具体的な 日付になると、6月の中旬ぐらい、15日ぐらいが、g行可能 な公_日になると予定しています。,
　　「なので、大浈骏ぅ趣胜螭扦工堡嗓狻23の10rまで、 もっと密に言うと22日の夜までに、その、F在上がっているの写真のチェック及び文章、T々のチェックですね、 を全部行なって、_JできるようにしたいというLに考えています。なので、メ`ルでもe途送ってますけども、 渡xさんの方に、ビデオと、あともう一度写真とちゃんとB携してあるかどうかっていうのの_Jを、ちょっと至急 行なってきたいと思ってます。ま、23日に浃à啤23日以降のスケジュ`ルが、まあ先におしたような形に なります。」,
　　译文社员C：现在说的这个公司，好像是负责全国潮湿地带的数据收集的工作…。这之前我和远藤去了一看，有我身后的墙这么大的面积，全部累满了纸箱子。对方说：请你们把这里面的数据都输到电脑里去。,
　　社员D：我再补充一点儿。不是潮湿地带，而是生活在那里的虫类、还有…，怎么说呢，树叶、草木之类的我们身边常看到的自然，把这些收集起来，对每一样都在这样的纸上写上有关它的说明文、再贴上照片。这样的资料总共有7万8000张左右。而我们的工作就是把这7万8000张的资料变成可以在网上检索的数据库。我问完成期限是多少，对方回答说希望最好2个月做完。然后提到价格方面的问题，对方给了我们一个价码。,
　　社员C：真的已经是纸箱堆满墙。就是这么一个情况。,
　　社员D：全部都是。,
　　社员D：对方说他们把那些资料都给我们，让我们做。我们也不知道该怎么办好，不过我想先就这样试着接下这个工作。,
　　社员A：好了，别说废话了。嗯、虽然总是报告会，而且我们也没有太多的时间，不过我还是想能尽量多地得到大家的意见。有个2002年中国年委员会。该委员会已经做了一个日语版网站。对方希望我们做一个对应中文版，我已经接受了他们的请求。,
　　社员B：我们已经向对方出示了这边的制作方案，昨天对方给我们发了回音。现在基本上是可以接这项工作了。公开时间定在6月10号。关于目录和内容部分，明天下午4点我想再去和中国年委员会商谈一下，想大致定下来。所以，翻译吗、对已经有的内容的翻译可以同步进行，对事后另外取材的文章到时候再做翻译。至于录像文件，今后可能还会有增加，到时我再个别另行通知。以上我就所有工作做了一下全面介绍。简单的说就是先就主要的做，然后再做次要的。目前我们最紧迫的就是中文网页的制作设计工作，关于这项工作的工作日程也基本上定下来了。刚才，我也给大家都发了mail，从5月23日10点开始对每一页进行最终校对，然后第二天跟市场部门联系，商量网页的公开时间。确定了公开时间后，开始数据转移工序并确认网上运行情况。嗯、然后就剩最后检查了。最后检查工作完成之后，本网站的具体公开日期预定在6月中旬、也就是15号左右。,
　　所以，大家的时间很紧，按推算应该到23号的10点为止，更严格地说是到22号晚上为止，必须把现在已经登上去的照片和文章等所有内容都核实完毕。所以，我会另外用mail和渡边联系，希望你能抓紧时间把现在的录像文件及照片再度确认一遍。以23号为准，23号以后的工作日程则按照我刚才说的形式继续。,
