　　店T：どこがいのですか。,
　　客：ねじをいっぱいにいたのに、一向に婴ないのです。r々ちょっと振ると婴だすのですが、またすぐ止まってしまうんです。,
　　店T：前はどうでしたか。,
　　客：二、三日前から、Mんだり「早くなったり」、Wれたり「Wくなったり」して、どうも{子がいんです。,
　　店T：一日にどのぐらい狂いますか。,
　　客：それはQまっていないんです。あるときは二分も三分も早いし、あるrは10分もWれたりします。,
　　店T：じゃ、中を{べてみましょう……今のとこるたいした故障はつかりませんが、たぶんほこりが入っていますから、分解して叱しなければなりませんね。,
　　客：そうですか。忙しさにれて。Lいこと叱していませんでした。では、おいします。,
　　店T：普通の腕rは、少なくとも一年に一回分解叱しなければなりません。でないと、だいぶほこりが入ったり、Aれたりします。,
　　客：はい、わかりました。,
　　店T：eに常はありません。油を注すとよくなります。,
　　客：道理で止まってしまったわけですね。油を注すのを忘れていました。,
　　店T：ああ、やはり故障はk条にありますね。,
　　客：ねじが切れたということですか。それでは新しいのと交Qすることをおいします。,
　　客：昨日うっかりして。この腕rを机の上から床に落としてしまいました。幸いeに故障は起こらなかったんですが。文字Pにひびが入ってしまったんです。それをQえてもらえませんか。,
　　店T：すみませんが。ここはねじやバンドなどしか用意していませんから。明日うちから新しい文字Pを持ってきて修理いたしますが。よろしいですか。,
　　客：そうですね。じゃ。おいします。明日何rに取りに来たらいいですか。,
　　店T：午前10rごろおいでください。,
　　客：では。明日そのrgに来ますので。よろしくおいします。,
　　店T：承知しました。,
　　客：この腕rはどこから故障したみたいなんですが。_けて{べてくれますか。,
　　店T：おや。ずいぶん古いものですね。いつおIいになりましたか。,
　　客：もう18年も使っているんです。,
　　店T：今まで一度も故障しなかったんですか。,
　　客：いえ。何度も菠欷坪味趣庵堡筏蓼筏俊,
　　店T：今はね。このrはもう修がきないというわけでもありませんが。やっぱり新しいのをIった方がとくかもしれませんね。,
　　客：そうですか。そんなら。新しいのをIいましょう??ご迷惑をかけました。,
　　店T：どういたしまして。,
