田中：お浃铯辘蓼筏俊⑻镏肖扦工。,
　王：いつもおせわになっております。上海商事の王です。,
田中：あ、王さん。こちらこそお世になっております。,
　王：田中さん、B休はどちらへいらっしゃいましたか。,
田中：ええ、妻と二人で２泊３日でK州へ行ってきたんですよ。,
　王：へえ、K州ですか。天荬猡瑜ったし、莩证沥瑜Q光ができたんじゃないですか。,
田中：うん、天荬摔{まれてよかったですね。でも、B休だからね、すごい人出だったよ。,
　王：中国は人が多いから、それは仕方がないかもしれませんね。,
田中：そうだね。でも、以前から行きたかった寒山寺や虎丘にも行けたから、鹤悚涡肖旅行ができたけどね。,
　王：じゃあ、奥さんも、お喜びでしたでしょう。,
田中：うん、喜んでたね。次はoaへ行きたいと言ってるよ。,
　王：oaも所が多いですからね。rgがあるときに、先日おBれて行ってあげてください。それで、田中さん、先日おさせていただいたプロジェクトの提案ができましたので、,
お持ちしたいと思いまして。。。,
田中：あ、そうですか。思ったより、早くできましたね。,
　王：はい。それで、来Lのご都合はいかがでしょうか。,
田中：来Lね。ちょっとスケジュ`ルをてみますね。え`と、そうですね、月曜日と水曜日は予定がまってますが、それ以外なら大丈夫ですよ。,
　王：じゃあ、火曜日の午後１r半はいかがでしょうか。,
田中：はい、いませんよ。,
　王：では、５日火曜日の午後１r半に伺いますので、よろしくおいいたします。,
田中：分かりました。お待ちしております。,
　王：それでは、失礼いたします。,
田中：失礼します。,
