佐藤：お待たせいたしました。私がt詹郡巫籼伽扦工。,
　：初めておさせていただきます。私、A|コピ`婴と申します。このたび、北京子の木村からごB介いただきまして、おさせていただきました。,
佐藤：ええ。木村さんからは、おはいてますよ。,
　：恐れ入ります。どうぞうよろしくおいいたします。gは、当社が_kいたしました高速カラ`コピ`Cのご案内をさせていただいておりまして。。。,
佐藤：でも、うちには、すでにコピ`Cがあるけどね。,
　：はい、存じております。ただ、当社が_kしました高速カラ`コピ`Cは市されているものより、２倍の速さで、しかも、よりr明にコピ`ができるんです。,
佐藤：ああ、そうなんですか。,
　：御社では、写真や砻妞违偿冤`をされるときが多いのではないでしょうか。,
佐藤：まあ、そうですね。,
　：それでしたら、よりr明にコピ`ができるほうがいいと思うんですね。しかも、当社のコピ`CはIい取りだけではなく、リ`ス契sも可能なんですよ。,
佐藤：あ、リ`ス契sもできるの。,
　：はい、そうなんです。おIい上げとリ`ズ契sのどちらかをおxびいただくことができます。また、お客が今お使いのコピ`Cを下取りという形で、できるだけ高くIい取らせ,
ていただきます。,
佐藤：へエ`、下取りねえ。でも、うちのコピ`Cはもう古いけどなあ。,
　：大丈夫です。硕à丹护皮い郡坤まして、古くても下取りはさせていただきますので。,
佐藤：じゃあ、一度会って、でもいてみようかな。,
　：あ、そうですか。どうもありがとうございます。それでは、ご都合はいつがよろしいでしょうか。,
佐藤：そうですね。じゃあ、あさってはどうですか。,
　：はい、大丈夫です。で、おrgは何rごろがよろしいですか。,
佐藤：う`ん、じゃあ、午後３rではどうですか。,
　：承知いたしました。それで、どちらに伺えばよろしいでしょうか。,
佐藤：こちらの鏊はご存知ですか。,
　：はい、存知ております。中山公@kのQ易センタ`ビルですね。,
佐藤：そうです。５Aの受付のほうに来てもらえますか。,
　：わかりました。では、あさっての水曜日午後３rに５A受付にお伺いしますので、よろしくおいいたします。,
佐藤：はい、お待ちしております。,
　：ありがとうございます。それでは、失礼いたします。,
佐藤：失礼します。,
