中野：はい。／好。,
中野：どうぞ。 をつけて。／请用吧。要多加小心呀。,
单词注释：,
词语语法说明：,
此句是把“自をお借りしていいですか”中的格助词“を”省略了的说法， 这是日常交际会话里常见的省略现象。“お借りしてもいいですか”是动词“借りる”的自谦说法。“お借りする”加上“……,
てもいいですか”的表达形 式。,
例：ちょっとおしていいですか。/ 可以再稍说几句吗？,
二、k前のス`パまで行ってきます。(我去车站前的超市一趟。),
此 句中的“まで”是格助词，表示动作、作用达到的时间、空间等的界限，相当于汉语的“到，到达”等意思。,
例：*|京まで行く／去东京。,
*百 まで生きたい／想活到一百岁。,
四、三十ほどでって来ますから。（30分钟只有就回来了。）,
例：*十日ほど休む。/休息十天左右。,
*kまで一キロほどある。／离车站约有一公里。,
“って来ますから”中“から”是终助词，接于句尾，表示对听者的安慰的语气。,
例：*私が しを付けてあげるから。／我给你谈妥就是。,
“って来ますから”可以认为是后面省略了“心配しないでください。（请不要担心）”。,
练习：,
2、朗 读下列句子并翻译成汉语,
