１　Wくなりました。,
２　何にしましょうか。,
３　おいしそうですね。,
アリ：Wくなりました。すみません。,
小川：大丈夫ですよ。何にしましょうか。はい、メニュ`。,
アリ：日本のメニュ`は写真がありますから便利ですね。,
小川：表のウィンド`の本もいいでしょう。,
アリ：そうですね。あれもおいしそうですね。,
小川：スミスさんは日本のお土bにIいましたよ。,
アリ：へえ、本当ですか。,
１　何がおいしそうですか。,
２　スミスさんは何をIいましたか。,
【要点】(points),
１～く＋verb,
When an i(い)adjective comes before a verb, it ends in itsくform.,
寒い→寒く→寒くなりました,
２noun＋に しますexpresses selection or decision in this case.,
３masu form / stem of adjective＋～そう indicates speaker’s co,
njecture ba,
appear/ seem/ feel like),
I（い）adjective( stem),
おいしい→おいし→おいしそう,
Na（な）adjective(stem),
　元荬省元荨元荬饯,
　,
Verb（ますform),
　落ちます→落ち→落ちそうです,
１寒い　　→寒くなりました。,
２このYはyしいです　→このYはyしそうです,
