
这场表演应当是相当好的。 ,

このショ`はきっとすばらしいものに违いありません。,

你能告诉我你的电话号码吗？ ,

听起来你好象蛮喜欢的。 ,
94．Expo economy will be a new growth factor for China’s economy. ,

“世博经济”将成为中国经济新的增长点。 ,

万博のUg抗は中国Ugにとって新たな成长要因となることでしょう。,
95．It will create over 1 million job opportunities. ,

它将创造出上百万个就业机会。 ,

（万博开催によって）１００万人の雇用创出が见zまれています。,

世博会带给中国的收入是无法准确计算的。 ,

万博によって中国にもたらされる入を正确に计算することはできません。,

世博会将促进上海环境的改善。 ,

万博は上海の环境改善に役立つものと思われます。,

21世纪中叶，上海将成为世界一流的现代国际化大都市。 ,

21世纪の中顷までに、上海は世界でも一流の国际先端都市になることでしょう。,

2010世博会需要很多合格的译员。 ,

２０１０年上海万博では多くの资格をもった通Uが必要です。,
