　：はい、パトロ`ルですね。主にどのような内容を_Jしますか。,
佐藤：例えばラインの作Iは{であるか、常不良品がoいか、作I者は操作释à辘俗Iしいるか、日常のチェックシ`トを真面目にhしているか等、内容はg山あります。O端に言うと、“Qめられたことは必ず守る”についてを_Jします。,
　：“Qめられたことは必ず守る”、この言~はなんだか印象に残っていますね。思い出した。面接のrに会h室でたことがありました。,
佐藤：そうです。それは社Lがいた、うちの会社の理念です。でも、言うのはgですけど、gHにやるとなるとyしいですね。,
　：だから私たちは常に_Jしなければならないのですね。ル`ルを守らない人をつけたら直ぐに正してもらいます。,
佐藤：そうです。では、第一nに行きましょう。,
．．．．．．,
O　：部L、今日は。,
佐藤：今日は、Oさん、全ては{ですか。,
O　：はい。生b上は特に}はありません。さんと金型用スライド板の改造の事で相に行くつもりです。,
佐藤：そうですか。行っていいですよ。さんと一wに回ります。,
　：佐藤部L、ラインには色付きの箱とバケットが何Nもありますね、なにか役割がありますか。,
佐藤：何Nの色がありますか。数えてみてください。,
　：黄色、赤、v、青四Nがあります。赤箱は多分不良品を入れるのに使いますね。,
佐藤：はい。それに、黄色い箱に保留品を入れる。これは作I者には判定できず、品|管理者にmんで再_Jする必要があるu品です。vのバケットは部品と原材料を入れる。青色のバケットは工程完成品を入れる。工程が全部完成してから段ボ`ルでy包する。,
　：なるほど、分かりました。,
佐藤：さん、ラインの一番最後の光魇景澶えますか。上としたに数字が二あるの。,
　：えました。この数字は生b画台数と生bg台数ですね。,
佐藤：そうです。上の生b画台数は首Irgに基づいてO定されます。下の生bg台数は最K工程を通^するとセンサ`で自拥膜衰ウントされます。この二つの台数比^でラインの生b状rが正常かどうか分かります。それに、rgがUつと、生b画台数は自拥膜えるから、作I者にo迫感を持たせ、客Q的に生b柯胜蛳蛏悉丹护毪长趣できます。,
　：生b管理の中に心理学も取りzんでいるのですね。,
佐藤：そうです。y学、数字、それに先ほどさんが言った心理学など、管理にvわる知Rはg山あります。一人前の管理者になるためには、いろいろな分野について勉する必要があります。,
　：分かりました。,
佐藤：第一nの生bは}ありません。ここの日常hを_Jに行きましょう。,
