　：いいえ。}欷扦膝恁氓裙芾恧韦长趣饷しました。すべてのu品はロット番号で有郡皮にReされ、hもあります。このように管理すると_かにu品のロットをはっきり分けることが出来ますけど、何か目的がありますか。,
佐藤：ええ、ちんさんはどう思いますか。ロット管理だけではなく、われわれが管理を行う根本的な目的は何ですか。,
　：得意先に品|のれたu品を提供することだと思います。,
佐藤：そうです、しかしそれと同rに、もうひとつ重要な目的があります。それは「リスクを避けること」です。万が一当社のu品に品|}があり、市謦レ`ムになった龊稀ロット管理を通じて}になる象品を一定の炷冥颂囟à贰⒛谕庳任をはっきり区eすることが出来、会社のp失を少なくすることが出来ます。,
　：ロット管理は重要なことですね。うちの会社は具体的にどのように行っていますか。,
佐藤：当社で使われている管理方法は「ロット追E管理方法」と呼びます。最Ku品のロット番号から、このu品が使用した原料までi(さかのぼ)って追E(ついせき)することができます。まず、材料と部品のロット番号は入欷工rにhされます。その次に、u造部Tが使用するときに、このロット番号をu造ロットカ`ドにhします。,
　：u造ロットカ`ドはF訾且たことがありますが、u品と一wに工程gで流れますね。,
佐藤：そうです。また、u造ロットカ`ドにはu品の生b日、各工程の生b状rもhされ、生bがKわってy包作Iをするときに、作I者はu造ロットカ`ドにdされた内容に基づいてF品票をk行し、箱の外にNり付けます。それから、一日のu造ロットカ`ドを集め、管理者が集してから保管します。,
　：はい、分かりました。もしu品に}がk生したrは、F品票のロット番号から象u品のu造ロットカ`ドを{べ、u品のu造状rなり、使用された材料及び部品の状rが、はっきり分かりますね。,
佐藤：その通りです。それに、今は得意先の要求以外に『ＰＬ法』も公表されました。ちんさん、いたことがありますか。,
　：ええ、「u造物任法」のようですね。,
佐藤：はい。u品の品|に}があり、使用者が命、体、bにp害を受けたrは、当u品をu造した、または加工したメ`カ`にしr求をすることが出来ます。,
　：はい、これは佐藤部Lが言ってた「リスクを避ける事」の意味合いですね。するとu造ロットカ`ドは_gに保管する必要がありますね。,
佐藤：ええ、u造ロットカ`ドの保管期限はu品によって`います。うちの会社は家メ`カ`だから、通常は5年以上の保管が必要だけど、メ`カ`及びvBの部品メ`カ`は、vSY料は少なくとも10年以上保管しなければなりません。,
　：「ロット追E管理方法」は_かに重要ですね。,
