　：ええ、tU理と何かを相しているらしいです。,
O　：そうですか。それでは5Ｓ活婴斡画を机の上においていきますので部Lに护à皮ださい。,
　：分かりました。所で、OnLは「5Ｓ推M委T会」のメンバ`ですよね。,
O　：そうです。5Ｓ活婴g施を推Mするため、今年の初めの会社はこの委T会をO立しました。,
　：会社は5Ｓ管理について重していますね。,
O　：勿です。tU理はいつも私たちに言います。『「5Ｓ」は会社活婴位本である。「5Ｓ」も氐驻工毪长趣出来ない会社は、良い品|のu品を生bすることが出来ない』と。,
　：ええ、「5Ｓ」と言うと、整理、整D、清摺⑶とzのことであることは知っていますけど、具体的な意味は良く分かりません。OnL、h明していただけませんか。,
O　：いいですよ。整理とは必要な物と必要ではないものを区分し、F訾摔媳匾なものだけ置くことです。整Dとは必要ないものを速やかに探し出す、探すrgをゼロまで短sさせることです。清撙趣铣￥俗I訾_な状BをS持できる叱をすることです。清とは整理、整D、清撙氐驻丹弧Aれがoく_な状BをS持することです。zとは、Qめられたことを皆が守るTをつけることです。,
　：なるほど、よく分かりました。OnL、どうも有りyうございました。で、「5Ｓ」活婴蛲七Mするrに、具体的に言えばどんなことに注意するべきですか。,
O　：最も重要なことはTのB成だと思います。「5Ｓ」の具体的な内容について会社はすでに色々方法で何回もITたちを教育しました。ITたちも理解したはずですが、仕事のrにたまには忘れることがあります。,
　：そうですか。どんな}が有りますか。,
O　：例えば箱の置き鏊、向き、段数、各箱の定数量とか、C械と作I台の下のえないところの清撙趣、工具を偈证怂定の鏊以外に置くなど、似たような}はいっぱいあります。だから一番重要なのはやはり教育を化することです。何回も何回も教育して、ITたちの「5Ｓ」意Rを高めればこの}を解Qできると思います。,
　：すると今回の「5Ｓ」活婴猡长欷蚰恐袱筏菩肖Δ韦扦工。,
O　：そうです。みんなのeO性を促すため、生bMにまで各部Tを分けて「5Ｓ」を_J、u定します。その中で、最も良いMをX励し、最もいMは「イエロ`カ`ド」で警告します。そして期限内に改善することを要求します。,
　：をくと今回のu定は面白いですね。gHの抗は出ていますか。,
O　：本当のことを言えば私もその抗を予yできないです。だから画を作って、部Lに_Jしてのです。,
　：なるほど、安心してください。部Lが来たら护à蓼工ら。,
O　：おいします。,
