佐藤：お早う！王nL、何か用事？,
王　：はい、新入社TのさんをBれてきました。さんには生b管理を担当してもらいますのでよろしくおいします。,
　：と申します。よろしくお致します。,
佐藤：佐藤です、宜しく。さんは新卒？,
　：いいえ、`います。一年前に卒Iしました。それからは日系の商社に入り、そこで出のI栅虻５堡筏蓼筏俊,
佐藤：と言うことは工訾鲜激幛皮扦工汀,
　：はい、そうです。これから一生颐に生b管理のことを勉するつもりです。ご指Г蛞摔筏おいします。,
佐藤：そうか、今日は取りあえず会社の管理Y料をiみましょう。,
　：はい、分かりました。ところでどのようなY料がありますか。,
佐藤：先ずは会社tです。このtの中には各部署の能【しょくのう】が定されています。その中に生b管理のこともしくいています。gに言うと、これらの内容はWたち生b管理者の作I指です。,
　：そうですか、この会社tの内容を全部えれば、生bを管理するのは}ないですか。,
佐藤：そんなにgではないですよ。ここには基本原t「げんそく」しか定されていませんから。gHの生b活婴颏工r、状rは非常に}jです。例えば、生b画を作っても、g行中の具体的な状rにより常に_Jと{整「ちょうせい」を行わなければなりません。{整後の画は最初と`うかもしれないけど、本当の需要「じゅよう」に辘袱粕bするにはこの方法以外にはありません。,
　：なるほど。分かりました。それでは私はこれらの基本原tから勉します。部L、どうも有yうございました。,
佐藤：分からない所があったら、h]しないでいてください。私がh明します。でも、さんは日本Zが上手だから、理解できると思います。,
……,
佐藤：どうですか。さん、理解できますか。,
　：ええ、tt「そうそく」はだいたいKわりました。今は具体的な定をiんでいます。ここにはフロ`チャ`ト「流程图，作业图，生产过程图解，程序方框图」,
がg山いてありますね。,
佐藤：そうです。管理の流れはフロ`チャ`トでh明すると、非常に分かりやすいです。,
　：ええ、フロ`チャ`トを何枚かると、ttにいてある驻膜の分からないところも理解することが出来ました。例えば、どの部T「ぶまん」がどの段Aで何をどのようにI理「しょり」するかとか、指定は如何「いかが」に护à毪とか、情螭违榨）`ドバック「反馈」など、全てのことがはっきり分かりました。,
佐藤：そうですね。これらはただ今までのUYをpめたものです。特eな状rに会った龊稀やはり人の知{【ちえ】で解Q「かいけつ」しなければなりません。今のr代、知R更新のスピ`ドは速くなって、新しい状rはますます}jになる。得意先が更(さら)に鹤悚扦るように辘工毪长趣想yしい}ですね。だからさん、Bらなくちゃ。,
　：はい。会社の管理Y料をいろいろ勉し、一日も早くgHの仕事に役に立ちたいです。必ずBります。,
佐藤：期待しています。今日はここまでにしましょう。ご苦。私は、もう少し仕事があるので、先にって。,
　：お疲れでした。お先に失礼します。,
