　：霸屡镄钉颏筏皮い毪扦筏绀Γ郡嗓Δ筏贫ㄆ谂镄钉蛐肖Ρ匾がありますか。,
佐藤：霸陇闻镄顶签`タを会社の詹块Tに出して、コストの袼阈预蚬芾恧筏蓼埂Ｉb管理部はg物の_Jはしていません。F訾gH状rを把握するため、定期棚卸を行わなければなりません。,
　：それでは定期棚卸のrに、どんなことに注意するべきですか。初めてなので、良く分かりません。,
佐藤：一番大切なのはやはり理在焓量とgH在焓量の差を_Jすることです。通常の龊稀この二つの数量には差があるはずです。この差が合理的な炷冥巳毪盲皮い毪を_Jします。,
　：合理的な差はどのくらいですか。,
佐藤：プラスマイナス0.5％、この欷虺えると、必ずその原因を探し出さなければなりません。,
　：はい、数量はどのように_Jしますか。全部を数える必要がありますか。,
佐藤：一般的に、段の高い部品は数える必要がありますが、低の小さな部品は子秤(でんしばかり)で数量を_Jすることも出来ます。F訾诵肖rに、担当者は具体的な状rをさんにh明するから。,
　：分かりました。,
……,
　：OnL、今日は。今回の第一nの棚卸の_Jは、私が担当しますので、宜しくおいします。,
O　：私も一wに_Jします。それではここから始めましょう。,
　：作I台にある部品はきちんとKべられていますね、数えてみます。,
O　：_Jしやすくするため、F訾尾科筏鲜えやすくする原tに基づきKべるように要求しました。例えば一列に１０、一山(いちざん)に100などです。,
　：_かに便利ですね、これでgにeれますね。この一山の数量は１００ですか。子秤でyってせてください。,
O　：Yですよ。_Jしてください。,
　：ここには部品が８山と端数があり、合わせて８６２といていますが、６２を数えてみます。はい、数量は正しいです。,
O　：もう一つh明したいことがありますが、y包を_けてない部品の数量は数えないです。棚卸のrに、箱にあるF品票の数量で算すればよいです。このxの棚にある部品の数量はこの方法で算しました。,
　：分かりました。次にu品をましょう。どうしてここに半u品をおいていますか。,
O　：半u品も棚卸で_Jする必要がありますが、一部の部品はすでに付けられているので分けて数量を数える必要があります。ホラ、そばにあるのは分解後の部品リスト、それぞれの数量と棚卸カ`ドです。,
　：ええ、`う工程の半u品がありますね。全てはっきり区分されていますね、}ないです。,
．．．．．．,
　：OnL、_Jは全部Kわりましたが、}は少しもoかったです。ごf力有yうございます。,
O　：こちらこそ、お疲れでした。,
