１　ありすぎて迷っちゃう。,
２　\植えじゃない。,
田中：お舞いに花をIうの。,
メイ：ええ、たくさんありすぎて迷っちゃう。,
　　　 佐藤さんはどの花がすきかしら。,
田中：佐藤は「花よりだんご」だろう。,
メイ：食べ物はj目。盲cなんだから。,
　　　 この花がいいわ。段もてごろだし、とても可郅い铩,
田中：それはj目だよ。\植えじゃない。,
メイ：どうして。,
田中：F起がいから。,
１　どうして食べ物はj目ですか。,
２　どうして\植えの花はj目ですか。,
（"chau/jau" are abbreviations of Japanese. We show some abbreviation forms below.),
　 てしまう→ちゃう,
　 でしまう→じゃう,
　 てしまった→ちゃった,
　 でしまった→じゃった,
　 では→じゃ,
　 なくては→なくちゃ,
　 なければ→なきゃ,
　 もの→もん,
　 それは→そりゃ,
２　～じゃない／んじゃない,
You must guess it from the context.),
このテレビ高いじゃない。,
日本ZのYは易しいんじゃない。,
先生はこのをもう知っているんじゃない。,
あの人は独身じゃない。,
明日は休みじゃない。,
１　言ってしまった→言っちゃった。,
２　いい→このテレビいいじゃない。,
