１　お父さんがいらっしゃるんだろう。,
２　弟が高校生に行っているものだから。,
３　趣味にボランティアに忙しい。,
山田：チェさん、今度私の家に来ない。,
　　　 母、とっても料理が得意なのよ。,
チェ：いいの。でもお父さんがいらっしゃるんだろう。,
山田：いないの。父はg身赴任で北海道にいるのよ。,
　　　 弟がまだ高校生に行っているものだから。,
チェ：それじゃ、さびしいでしょう。,
山田：それがそうでもないのよ。趣味にボランティアに忙しくって。,
　　　 「亭主たっしゃで留守がいい」って言うのよ。,
　　　 本心はわからないけど…。,
チェ：お父さんに同情しちゃうよ。,
山田：ちょっとかわいそうかな。サラリ`マンって大浃汀,
チェ：Pき蜂だからね。,
１　山田さんのお父さんはどこにいますか。,
２　お母さんは何で忙しいのですか。,
１　～だろう,
This ex,
pression is used when guessing something..,
そろそろ景荬よくなるだろう。,
幛あるからチェさんは休むだろう。,
明日は@がDくだろう。,
２　 ～ものだから。,
This ex,
pression means 'because' in English..,
景荬いいものだからボ`ナスをたくさんもらった。,
会社が倒bしたものだから叭栅紊活に困っています。,
けがをしたものだから\踊幛摔铣訾椁欷胜った。,
３　～に～に,
This ex,
pression is used when adding something..,
ケ`キにチョコレ`トにいろいろな物をIいました。,
ピアノに水泳に忙しい叭栅扦埂,
残Iに休日出勤に^核坤筏饯Δ扦埂,
【】(exercises) (*),
１　行きます→スミスさんは行くだろう。,
２　字が上手でした→字が上手だったものだからほめられました。,
