有人在家吗？,
伯母：はい、どうちらさまですか。,
和子：田中ですが。,
伯母：あ、和子さん、いらっしゃい。お待ちしておりました。さあ、どうぞお上がりください。,
和子：お邪魔します。,
伯母：和子さん、よくいらっしゃったわね。寒かったでしょう。暖房のそばにおかけください。,
和子：伯母さん、ごo沙汰しております。お浃铯辘りませんか。,
伯母：ありがとう。おかげさまで、この通り元荬扦工琛,
和子：あのう、まもなく正月になりますので、これは母から届けるようといわれえました。,
伯母：まあ、まあ、いつも荬颏膜っていただいて。それじゃ、ありがたく戴いたします。,
和子：どうぞ。,
伯母：今暖かいものをお入れします。何がいいかしら。お茶がいいかしら、それともコ`ヒ`がいいかしら。,
和子：お茶でYです。どうぞおいなく。（しばらくして）,
和子：それじゃこれでおいとま致します。どうもLらくお邪魔致しました。,
伯母：いいえ、何のおいも致しませんでした。また[びにいらっしゃってくださいね。,
和子：ありがとうございます。,
伯母：お家の皆さんにもよろしくおつたえください。,
和子：はい。じゃ、これで失礼します。さようなら。,
伯母：さようなら。,
相关常用语,
１　　これ、つまらないものですが、お土bです。,
这是一点点（不值钱的）礼物，略表心意。,
２　　そんなに荬蚴工铯胜てもいいんですよ。,
３　　今日はお招きいただきましてありがとうございます。,
４　　今日は何もおいできませんが。ゆっくりしていってください。,
５　　どうぞSにしてください。,
６　　お茶をどうぞ。,
７　　どうぞごh]なく、たくさん食べてください。,
８　　ご、もう少しいかがですか。,
９　　ありがとうございます、もう十分きました。,
１０　もうこんなrgですか。残念ですが、失礼しなくてはいけませんね。,
已经这么晚了，真遗憾，我得回去了。,
小常识,
常言道：入乡随俗。在日本，拜访人家之前一般先打电话联系或当面约好时间，拜访时先按门铃，并说“ごめんください”。进门后通报姓名，当被让进客厅，应马上脱帽，脱下大衣，坐下等主人出来。根据日本习惯，第一次拜访都要带上一点礼品，如一盒小点心之类。等主人出来后，说“これはつまらないのですが”之类的话。同时将礼品递给主人。,
