1、物を指す,
これはどうですか？,
これはあなたが欲しい本ですか。,
このＣＤをIおう！,
その写真をせて。,
それは山田君のメガネですね。,
あれは教科ですか。,
あの木は本物ですか。,
いいえ。これはだめ。サイズが合わないから。,
そのシャツにするわ。,
それがきっと似合ってると思う。,
2、方角を指す,
ここにあります。,
ここでの撮影はごh]ください。,
映画^はそこです。,
kはあそこです。,
木の上に猫がいますよ。,
あなたの下着は下の引き出しの中においてください。,
その角を左へ曲がってください。,
左の立派な建物が人民大会堂です。,
まっすぐ行くと、右趣松Iy行があります。,
居酒屋ですか。すぐOです。,
体育^は^の前にあります。,
後ろからlかにぶつかられました。,
向こうのおじいさんにいてみましょう。,
写真を撮りますから、真ん中に集まってください。,
こちらから披露宴の会訾趣胜盲皮ります。,
来L、そちらの事账にお伺いします。,
そちらでお求めください。,
あちらのエレベ`タ`をご利用ください。,
3、物の特栅蜓预,
赤い。,
青い。,
黄色い。,
白い。,
\い。,
大きい。,
小さい。,
一番大きい。,
安い。,
左から一番目の。,
右から五番目の。,
あの奥さんがIったばかりのス`ツ。,
Jしてあげた本。,
4、人を指す,
こちらは佐藤さんです。,
この子は背が高いですね。,
あの人はがりがりのlせっぽちですよ。,
あの子はかわいいし、しいもんだから、男にもてるでしょうね。,
太っています。,
小柄な人。,
大柄の男。,
かわいい。,
きれい。,
美しい。,
立ちはそれほどよくないですけど…,
hい。,
彼は山下君の弟さんよ。,
彼女は行くって。,
ひげを生やしています。,
メガネをかけています。,
色が白いです。,
Lいを後ろでYんでいる人。,
半袖のシャツで、だぶだぶのズボンをはいている若い男です。,
\いセ`タ`に膝のところが破れたいズボンをはいている。,
