1、自分のしたいこと,
早くりたいなあ！,
会いたい！,
ずっと一wに居たい！,
しばらくのんびりしたい！,
一wに行きたいけど…,
早く来て欲しい。,
マリさんは\い靴をほしがっていましたよ。,
ゆっくりし合いたいです。,
ちょっと相したいんですが…,
アパ`トを借りたいんですが…,
今年の冬休み、スキ`に行きたいです。,
ぜひ行きたいと思っています。,
ヨ`ロッパに旅行することを希望します。,
若い、私はスタ`に憧れていたんですよ。,
将来、警察官になりたいです。,
日本へ留学することは私のL年の望です。,
Sしみにしています。,
期待しています。,
お目にかかれることをSしみに待っております。,
再会の日を心から待っております。,
皆さんのごf力が望ましいです。,
lでも世界平和を望んでいます。,
2、自分のしたくないこと,
もうやりたくなくて…,
あんなやつ、もう会いたくないです。,
行きたくないです。,
行くつもりではありません。,
私は行きたいと思わない。,
3、考えを浃à龊,
あきらめます。,
行かないことにQめました。,
アフリカへ旅行することはあきらめます。,
断念します。,
上まで登ることを断念しました。,
4、予定を立てる,
近いうちに、アメリカに行くつもりです。,
六rにお迎えに上がります。,
来L、大阪へ勤することになっています。,
明日出する予定です。,
木曜日、またします。,
