1、おび,
ごめん。,
ごめんなさい。,
いけど…,
すまない。,
すみません。,
あいすみません。,
すみませんでした。,
本当にすみませんでした。,
どうもすみません。,
恐れ入ります。,
申しUございません。,
まことに申しUございません。,
大涫Ю瘠筏蓼埂,
大涫Ю瘠胜长趣蜓预い蓼筏俊,
ひどいことを言って、ごめんね。,
おびいたします。,
おびの言~もございません。,
お手数をかけました。,
いろいろご迷惑をおかけしました。,
私の落ち度です。,
私の^失です。,
私の任です。,
私の不注意です。,
私の不始末です。,
荬つかなくて、どうもすみません。,
不行き届きのところ、おびいたします。,
日rをg`えました。,
人`いでした。,
Wくなって、すみません。,
一言、ごめんね。,
はなはだ身偈证扦埂,
どうぞ、Sしてください。,
ご容赦ください。,
どうも、偈证胜长趣颏筏皮筏蓼ぁ⑸辘吩Uございません。,
ご期待に添えず、申しUございません。,
とんだことをしてしまい、申しUございません。,
何の役にも立てなくて、どうもすみません。,
かった、かった。,
xればいいだろう。,
もう怒ってないよね。,
2、おびに答える,
いいえ。,
大丈夫です。,
荬摔筏胜い恰,
どうぞ、ご心配なく。,
かまいません。,
どういたしまして。,
たいしたことではありません。,
いいえ、そんなことはありません。,
そんなに荬摔筏胜てもいいです。,
お荬摔胜丹椁胜い扦ださい。,
そんなに荬摔胜丹椁胜い扦ださい。,
何でもありません。,
おびには及びません。,
lにも^ちはあります。,
lでもあることです。,
弘法もPの`り。,
猿も木から落ちる。,
