Ｂ：　そうね。バス停でしたら、ここをまっすぐ行って左へ曲がって、ずっと向こうへ行くとありますよ。,
Ａ：　それは、どっちのほうですか。北のほうですか。,
Ｂ：　ええ、そうですね。こっちのほうですから、西北でしょうね。,
Ａ：　どうもありがとうございました。（しばらくiいて）　あ、あれだ。（バス停に着いて、布を_けたら、小Eがないの荬扭）,
Ａ：　（つぶやく：困ったなあ、小Eがなくて、チケットをIえない）　あの、ちょっとすみません。この近くでどこかにタバコ屋やお店のようなところはありますか。,
Ｃ：　この近くね。タバコ屋はありませんよ。,
Ａ：　何か物を婴盲皮い毪店みたいなところはありませんか。,
Ｃ：　お店はありますけど。ちょっとhいですよ。どんなものをIうんですか。,
Ａ：　いや、eにどんなものもIうつもりはありませんが、バスに\りたいのです。小Eがないので、どこかで物をIおうかなと思っているんですが。,
Ｃ：　物をIってお金をくずしたいのですね。,
Ａ：　そうです。どこかにありますか。,
Ｃ：　じゃ、その道を曲がったところに自迂Cがあります。,
Ａ：　自迂C。,
自动售货机？,
Ｃ：　そうです、そこでコ`ヒ`かタバコをIえばおつりが出ます。お金はくずせますよ。,
Ａ：　あ、わかりました。どうもごH切にありがとうございます。,
相关常用语,
１　　kへ行くにはどう行けばいいですか。,
３　　交番でいてください。,
４　　二つ目に信号を右（左）に曲がってください。,
５　　二番目の交差点を右へ曲がってください。,
６　　ここからiいて何分ぐらいですか。,
７　　iいて十分ぐらいです。,
８　　すみませんが、kへ行く道を教えてください。,
９　　この通りは何といいますか。,
１０　すぐ前（左、右、そば）です。,
小常识,
在日本随处可见自动售货机，贩卖的东西不胜枚举，包括果汁、啤酒、香烟、电池、报纸、邮票等等。自动售货机和日本人的日常生活息息相关。根据1998年的统计，日本全国计有不少于550万台自动售货机。交易量达68969亿4887万日元。自动售货机的数量虽然比美国的689万台少，但亿人口普及率来看，在美国是35人对一台，而日本则是23人对一台，堪称世界第一。,
