1、印象に残る,
その旅行のことをまだえています。,
彼女のことをもうすべて忘れてしまいました。,
まだ、えていますか。,
ええ、えていますけど。,
いいえ、もうえていません。,
昔のことをまだはっきりえています。,
小学校のrのことはぼんやりえています。,
子供のrのことは今でもえていますよ。,
私にはそのようなことをしたえがありません。,
彼女のことはまだはっきりしています。,
あの先生のことはまだに残っていますよ。,
彼の目つきは私のからQして消えない。,
私のに`りがなければ、ここは加藤先生の家でした。,
故_のことを思います。,
どこかであの先生と会ったように思います。,
その事故を思えば、今でもぞっとします。,
彼のつきは今でもはっきりえています。,
この歌をくと、昔のことが思い浮かびます。,
あのころのことを考えると、簸韦瑜Δ扦工汀,
そういうことは一生忘れられないよ。,
私のこと、~忘れないでね！,
明日のs束、忘れないように。,
君のこと、~忘れはしないぞ！,
「雒婊嵩」,
会1,
A:まだ、えている？,
B:ええ、なに？,
A:俺とのs束。,
B:もちろんえてるよ。,
会2,
A:あの先生のことはまだに残っていますよ。,
B:ええ、本当にしい先生でしょうね。,
会3,
A:ねえねえ、えている？修学旅行のとき、私たち、柿を盗んだこと。,
B:そのことは一生忘れないんだよ。,
会4,
A:王さんはこの歌が大好きだそうですね。,
B:ええ。この歌をくと、昔のことが思い浮かびますから。,
