「常用表F」,
1、仕事でのs束,
お宅の会社にちょっと伺ってみたいのですが、いつがご都合がよろしいでしょうか。,
お宅の社Lにご相したいことがありますので、社Lのご都合をいていただけませんか。,
小g部Lにご相したいことがありまして、一度お会いしていただきたいんですが、よろしいでしょうか。,
今回の件はぜひともよろしくお引き合わせください。,
ぜひお目にかかりたいので、おrgをいただけないでしょうか。,
お忙しいところ、申しUございませんが、例の契sのことについて、ご相申し上げたいことがあるので、ご都合のよろしい日を教えていただけませんか。,
ご都合のよろしい日をお知らせいただけましたら、お宅に伺います。,
例の土地の件ですが、若し差支えがなければ、今Lの金曜日に会社にお伺いしたいですが、よろしいでしょうか。,
明日の午前十rそちらの事账にお伺いしたいんですが、ご都合いかがでしょうか。,
お忙しいところ、申しUございませんが、例の契sについて、ちょっと急用がありますので、今すぐお伺ってもよろしいでしょうか。,
北京にご滞在中、お目にかかりたいと思います。,
一rgほど、おrgをいただけませんか。,
先生、胃cの摔蚴埭堡郡い韦扦工、いつよろしいでしょうか。,
2、普通のs束,
来LのL末、空いていますか。,
来LのL末、都合がいいですか。,
来LのL末、暇がありますか。,
来LのL末、予定がありますか。,
圩婴丹螭然幛い郡い扦工堡伞,
打ち合わせはいつにしますか。,
今度の日曜日、暇？,
今日、rgとれない？,
3、仕事でのs束に答える,
ご都合がよろしければ、金曜日の午後はいかがでしょうか。,
はい、分かりました。そのとき、会社でお待ちしております。,
水曜日の午後三rですね。はい、分かりました。では、そのときお宅に参りますので、よろしくおいします。,
今すぐですか。じゃ、rgを作りますので、おいでください。,
明日十rにお伺いします。,
申しUございません。gは明日から北京に出することになっております。若しよろしければ、ってきた後、こちらからごBjいたしましょう。,
4、普通のs束に答える,
いいですよ。,
空いています。,
暇です。,
予定がありません。,
はい、分かった。,
わあ、嬉しい！,
いつもの鏊で会いましょう。,
じゃ、水曜日の午後三r、学校の瞬璧辘腔幛い蓼筏绀Α,
s束をちゃんと守ってね。,
心配しないで、~忘れない。,
いけど、ちょっと…,
L末ですか。L末はちょっと…,
ごめんなさい。アルバイトがあります。,
授Iがあります。,
最近はとても忙しいので…,
今日は残Iがありますので…,
先sがあるので、ごめんね。,
