1、嬉しい,
嬉しい。,
Sしいです。,
今日はとてもSしかったです。,
喜んでいます。,
大喜びです。,
やった！,
うきうきしています。,
良かったですね。,
本当におめでたいことですね。,
こんなに嬉しいことはありません。,
嬉しくて眠れないですよ。,
おかげさまで、Sしい一日を^ごすことができました。,
今日はとてもごC嫌がいいですね。,
何かいいことでもあったのか？いつもと`うぞ！,
ニコニコしてるけど、何かいいことでもあったの？,
ただ誉められただけで、そんなに上C嫌になるのですか。,
2、笑うことについての言~,
大声で笑う。,
きゃっきゃっ笑う。,
げらげら笑う。,
くすくす笑う。,
ニコニコ笑う。,
ニヤニヤ笑う。,
ニタニタ笑う。,
3、悲しい,
悲しいです。,
つらいです。,
悲しくてたまらないです。,
悲しい思いがします。,
悲しいをしています。,
こんなに悲しいUYが生まれて初めてです。,
心が痛みます。,
彼女のことを思い出すと、胸が痛くなります。,
失恋の苦痛に耐えられません。,
うっとうしい莘证扦埂,
どうも荬重いです。,
なんとなくndです。,
彼は荬沈むときが多いようですね。,
本当に悲しい目にあったんですね。,
どうも荬Mまないですね。,
彼の死をいて、人々は非常に悲しんでいました。,
4、泣くことについての言~,
すすりあげて泣く。,
おいおい泣く。,
わあわあと泣く。,
