1、物をuする,
くはないです。,
立派ですね。,
たいしたもんですね。,
おいしそうですね。,
この映画はとても面白いと思います。,
これは浃坤人激い蓼埂,
思うほどくないです。,
非常に大切なものです。,
つまらないものです。,
これは安いし、|もいいです。,
このたんすは丈夫そうにえますね。,
このお酒は澄んでいて、幛椁胜い螭扦埂,
この布狻⑷幛椁そうで、莩证沥よさそうですね。,
この~は新rですよ。,
今度のスケジュ`ルはちょっときついです。,
とても面白い小hです。,
2、人をuする,
あの人はしいです。,
きれいですね。,
かわいい女の子です。,
美しい人です。,
かっこいい男です。,
H切な先生です。,
は性格が明るいです。,
君はS天家ですね。,
お荬丹螭悉郅螭趣松掀筏扦工汀,
おとなしい娘さんですね。,
どことなく萜筏韦る男ですね,
一人前の会社Tになりました。,
てきぱきした人です。,
彼はさっぱりした性格の持ち主です。,
武下さんは北京にしいですね。,
きわめて善良な人です。,
魅力に富んだ女性です。,
たくましい若者です。,
あの人は前からく思っています。,
怪しいL貌な男だ。,
このごろ、あいつの行婴仙伽筏かしい。,
あの店のおやじ、浃坤汀,
祖父はひどくB固な人です。,
まったくしぶといおやじだ。,
あいつ、^が浃坤琛,
彼はせっかちな男です。,
あのお婆さんはがくどくて、いやだね。,
乱暴ですね。,
うちの主人は食いしん坊です。,
意地い店のおやじだ。,
ずるい。,
中学生のくせに、生意荬坤汀,
太っています。,
lせています。,
ずいぶんでぶだね。,
がhいです。,
いやなやつだ。,
mりにならない男だ。,
