1.nL、お忙しいところ申しUないのですが。/课长，不好意思在您正忙的时候打扰您。,
※如果看到上司好像在忙，要先这样说了之后，再进行工作汇报。也可以说「恐れ入りますが」(实在不好意思……)、「今、おrgよろしいでしょうか」（现在您有空吗?）,
2.昨夜から幛ありますので、今日一日休ませていただきたいんですが。/从昨晚开始就发烧，今天我想请假休息一天。,
※在上班之前，请务必和上司直接联系。假如到了开始工作的时间仍没有到公司，上司和同事则无法判断你是要休息还是迟到了，而且在工作上也会给别人带来麻烦,
3.Y料を取り寄せておりまして、予定より3日ほど延びそうです。,
已经让对方寄资料过来，好像要比计划推迟三天。,
※所谓汇报并不是说只在吩咐的工作结束时报告就行了。如果是要一周或一个月才能办完的工作，还有必要在中途写进展到哪里、进展到了什么状态这样的中间报告「中g蟾妗埂Ｖ屑浔ǜ娌恢挂淮危要根据时间的跨度长短进行调节。,
4.どちらの仕事を先させたらよいのでしょうか。,
先进行哪项工作好呢？,
※有时候不知道工作的优先顺序。先从哪儿入手比较好呢？如果自己判断不了时，去请教上司或前辈是很重要的。,
5.暇なr、ちょっと相にのっていただきたいことがあるんですが。,
在您有空时，有事想和您商议一下。,
※在商量人际关系或个人的私事等方面，需要花时间而且比较郑重时，用这样的表达方式来请求商量吧,
6.nL、恐れ入ります。教えていただきたいのですが。/课长，不好意思，我想向您请教一下。,
※工作中遇到困难时，就去咨询上司或前辈吧，并使用「教えていただきたいのですが」「お教えいただきたいのですが」「お教えいたいのですが」(请您指点一下……)这样的谦逊表达方式。从左开始，按顺序礼貌程度逐渐递增,
