会一,
(小王用手机向课长汇报已拿下订单的事。),
王：nL、先ほど、|京商事の井上社Lと商がKわりまして、ワンピ`スのオ`ダ`をきました。それで、すぐに生bに入りたいのですが。,
nL：そうか、それはよかった。よくBったね。それで、数量は？,
王：はい。1万2千ピ`スになります。,
nL：分かりました。{期についてはをしましたか。,
王：－－听写（1）－－,
nL：1万2千ピ`スで、20日か。20日はちょっとyしいかもしれないな。とにかく、{期については、今からすぐに工訾冉hしてみるよ。,
王：よろしくおいします。Y果が分かりましたら、私の携・摔いただけますか。井上社Lにお知らせしたいので。,
nL：分かり次第、すぐにBjするよ。,
王：私はこれから@bIに寄りますので、Wくなりましたら、そのまま直してもわないでしょうか。,
nL：ああ、いいよ。もし、そのままるんだったら、一辍⑸绀穗を入れてください。王さんに何か用事があるかもしれませんから。,
王：はい、分かりました。,
会话译文,
王：课长，刚才我同东京商事的井上社长结束了商谈，已经收到了连衣裙的订单，想马上开始生产??????,
课长：是吗？太好了！干得不错啊！那么，数量是多少？,
王：哦，一共12000条。,
课长：我知道了，谈交货期得 事情了吗？,
王：是，谈过了。但是井上社长希望交货期能在本月20号之前，没问题吧？,
课长：12000条，20号(交货)啊？20号可能有点困难呐。不管怎么样，我现在马上和工厂谈谈交货期得事。,
王：那就拜托您了。有了结果请您打我手机好吗？因为我想通知井上社长。,
课长：一有结果就和你联系。,
王：我现在顺便去樱花产业，要是晚了得话可以直接回家吗？,
课长：啊，可以。要是直接回去得话，先给公司打个电话，可能有什么事要找你。,
王：好的，我知道了。,
gZ,
1．寄る：顺便去。,
2．直：办完公事直接回家。,
3．一辏涸萸遥首先。,
4．社：(＝会社)公司。,
5．用事：应做得事。,
