1、スポ`ツについて,
スポ`ツが好きですか。,
どんなスポ`ツが好きですか。,
サッカ`が好きです。,
スキ`が大好きです。,
明日から彼女とスキ`に行くんだ。,
私もサッカ`ファンです。,
高校のとき、放n後よく野球をして[びました。,
どんなスポ`ツをなさいますか。,
私は俺ジョギングをします。,
よくバドミントンをします。,
野球をるのは好きですが、やるのは下手です。,
ゴルフをやったことがありません。,
水泳が健康にいいです。,
敏捷性をBうことができます。,
上手ですか。,
いいえ、下手です。,
まあまあです。,
昨夜、NBAの合をQました。,
合Y果はどうでしたか。,
68：62で、Aチ`ムが伽沥蓼筏俊,
Aチ`ムはとうとう三点差をつけて伽盲俊,
Y局引き分けました。,
今日は卓球合の生放送があります。,
lかレコ`ドを破りましたか。,
彼は世界一位です。,
あのx手は今シ`ズンでホ`ムランを四十本も打ったとはたいしたもんですね。,
あの十番はl。,
2、映画とテレビ番Mについて,
映画は好きですか。,
どんな映画が好きですか。,
アクション映画が好きです。,
一番好きな俳はlですか。,
映画では、ラブスト`リ`とスリラ`では、どちらが好きですか。,
中国の映画をQたことがありますか。,
この映画が来月上映されるそうです。,
この映画のO督はlですか。,
主役を演じてるのはl？,
字幕が付いています。,
日本のドラマは中国でも人荬あります。,
「踊る大司」とかは、何回もQました。,
木村拓哉、松隆子などが有名です。,
昨日、９チャンネルのドラマ、た？すごく面白かったわ。,
3、音S、踊りお芝居について,
趣味は音Sをくことです。,
私はクラシックが好きです。,
特にベ`ト`ヴェンの交曲が好きです。,
Wは音Sが好きだから、何か音Sのクラブに入ろうと思うんだ。,
ジャズのファンです。,
みながら、カラオケを歌うのが大好きです。,
一wにバレエをQに行きましょうか。,
よく芝居をQに行きますか。,
私は音痴ですから、とても歌えませんよ。,
これでも踊りかな、すごく下手だね。,
