1、]便局にて,
この近くに]便局がありますか。,
このあたりに]便ポストがありませんか。,
この手を中国に送りたいです。,
留にしてください。,
速_でおいします。,
国HEMSでおいします。,
航空便でおいします。,
年Rはがきを五枚ください。,
この小包を船便で送りたいです。,
この小包は重量制限内ですか。,
中国までいくらですか。,
国内では、はがきが五十窑恰⒎だと、八十窑摔胜辘蓼埂,
]便樘妞嵌千ドルを送金したいです。,
いつ上海に届きますか。,
2、をかける,
もしもし、李です。,
朝早く申しUございません。,
夜分Wく申しUございません。,
お忙しいところ、すみませんでした。,
lにおかけでしょうか。,
山下さんはいらっしゃいますか。,
お宅の会社には、山下裕oという方がいらっしゃいますか。,
罨と申しますが、山下さんを呼んでいただけませんか。,
もしもし、I部の小林さんとしたいんですが…,
もしもし、人事部の井上さん、おいします。,
裕oはただいま出欷堡皮ります。,
井上は今席を外しております。,
すみません、今妻が留守なんです。,
すみませんが、今ほかのに出ております。,
すみませんが、今ちょうどし中なので、後ほどこちらからおかけしましょう。,
おりは何rぐらいでしょうか。,
じゃ、また欷堡胜します。,
また、します。,
若し差支えがなければ、护à皮きましょう。,
谎预ありましたら、お护àい郡筏蓼埂,
があったことをお护àださい。,
こちらにするように护à皮い郡坤堡蓼护螭。,
谎预颏いします。,
すぐ呼んでまいりますので、少々お待ちください。,
おがかかっております。,
王さん、が入っていますよ。,
お待たせしました。,
お替わりました。,
どちらさまでしょうか。,
王と申します。,
王です。,
がhいようで、もう一度おいします。,
にj音が入っていますので、もう一度おいできませんか。,
失礼ですが、お番号をおいできますか。,
失礼ですが、お名前を。,
お番号とご住所、おいします。,
携・畏号を教えてくださいませんか。,
はあ？今何とおっしゃいましたか。,
もう一度おいします。,
もう一度ゆっくりおいします。,
_Jします。,
番号をおg`えじゃないですか。,
こちらは八四五三ですが、何番におかけでしょうか。,
いいえ、`います。,
失礼しました。g`えました。,
