会1,
A:あのう、アルバイトの诟妞蛞たんですが、しい内容をもっと知りたいです。,
B:分かりました。事帐护い问耸陇扦埂ＪЮ瘠扦工、今まで事栅问耸陇颏筏郡长趣ありますか。,
A:いいえ、ありません。,
A:はい、一分gに八十字ぐらい打てます。,
会2,
A:翻Uアシスタントの仕事をしたいんですが…,
B:はい。ごTは何ですか。,
A:中国Zです。,
B:英Z新がiめますか。,
A:iめます。これは英Z六合格の^明です。,
B:ええと、失礼ですが、お名前は？,
A:小野由美と申します。,
B:学生さんですか。,
A:はい。,
会3,
A:では、O浃摔膜い皮沥绀盲日h明しますので、どうぞこちらへ来てください。,
B:はい。,
A:この部屋は社Tの休憩室ですが、自由に使ってください。,
B:すみませんが、コピ`Cはどこですか。,
A:コピ`Cはあそこの部屋にあります。,
会4,
A:私はSりの木下と申します。,
B:林と申します。どうぞよろしくおいします。,
A:若し何か分からないことがあれば、こちらの伊野さんにいてください。,
B:はい、まだ新米で、まごつくことが多いですが、どうぞご指Г颏瑜恧筏おいします。,
C:よろしくおいします。,
A:仕事についてもう分かりますか。,
B:はい、分かりました。,
