1、レストランでの食事,
このレストランは古くて素长扦工琛,
何名さまですか。,
三人です。,
Hの席をおいします。,
すみません、メニュ`をせてください。,
お幛崃侠恧虾韦扦工。,
何がお幛幛扦工。,
北京ダックでございます。,
ご注文はよろしいですか。,
Qまりましたら、呼んでください。,
天ぷらにします。,
ビ`フステ`キのセット、二つです。,
~料理と肉料理、どっちがお好きですか。,
一品料理にしますか、それとも定食にしますか。,
日替わり定食にします。,
おみ物は何になさいますか。,
お茶をいただけませんか。,
コ`ラ`にします。,
朝日ビ`ルを二本ください。,
デザ`トは何になさいますか。,
デザ`トに果物をください。,
アイスクリ`ム、三つください。,
お口に合いますかどうか、お1つどうぞ。,
ナプキンをお使いになりますか。,
お会してください。,
割り勘です。,
2、ホテルの手Aき,
宿泊の予sをしたいです。,
二人です。,
十月二日から五日まで三泊です。,
来Lの金曜日の午前九rにチェックインして、土曜日の午後に出る予定です。,
シングルを1つです。,
ツインを2つ予sしたいです。,
バスつきのシングルを予sしたいんです。,
予sしておりませんが六日までおいしたいんです。,
申しUございませんが、この日はシングルは菏窑摔胜盲皮ります。,
シングルだといくらですか。,
部屋代は朝食代zみですか。,
こちらは馓澶扦工、馓甯钜のようなものはありませんか。,
ツインの龊悉弦煌蛭迩窑摔胜辘蓼埂,
前金はいりますか。,
かしこまりました。ご用意させていただきます。,
恐れ入りますが、こちらにお名前とパスポ`ナンバ`をおいします。,
お部屋は十Aの１０１１号室です。,
これがIでございます。,
エレベ`タ`はそちらの突き当たりでございます。,
お荷物は後ほどお届けいたします。,
六r、モ`ニングコ`ルをおいします。,
今、チェックアウトをしたいです。,
チェックアウトしたいのですが、精算の方おいします。,
F金でBいます。,
トラベラ`ズチェックは使えますか。,
