店员：はい。１２５０窑扦埂,
女性：それをちょっとください。あ、果物\にいれて戴。,
店员：はい。病人のお舞いですか。りんごは何にしましょうか。,
女性：３でいいでしょう。あのハミメロンはいくらですか。,
店员：どちらのですか。,
女性：あの右趣沃肖挨椁い未螭さのですが。,
店员：あれは１３０００窑扦埂,
女性：それを１入れてください。それから、向こうのブドウも少し。,
店员：はい、ブドウはこれぐらいの房のでよろしいでしょうか。,
女性：そうね。ちょっとせて。いいわ。,
店员：１５００窑扦埂,
女性：じゃ、それを二つほど。もうこれでいいわ。それから、そのミカンを一山ください。,
店员：ミカンも\に入れますか。,
女性：いいえ、ミカンは私が食べるの。全部でおいくらですか。はい、これでお勘定をおいします。,
店员：はい、どうもお待たせいたしました。ありがとうございます。１万窑Aかりいたします。はい、おつりをどうぞ。ありがとうございました。,
相关常用语,
１　　いらっしゃいませ。,
２　　何をお求めですか。,
３　　何がほしいですか。,
４　　これはいくらですか。,
５　　８００窑扦埂,
６　　ほかに何を求めですか。,
７　　定は２万窑扦工、勉しますよ。,
８　　元の２割引きでいかがでしょうか。,
９　　高すぎます。もうまかりませんか。,
１０　切らないでください。元の段は２万窑扦埂￥长欷辖袢栅畏钍似筏扦埂,
请别还价了，原价是2万日元，这是今天的大减价商品。,
小常识,
每个行业中都有一些属于自己行业的语言，也就是所谓的“行话”，日语里也不例外。不过这些行话通常都在字典上是查不到的，这就给我们在理解上造成了一定的困难，尤其是在看一些原汁原味的日文节目时，常会因为不能正确理解这些词的含义而苦恼。比如，流通行业就有以下一些行话：,
Ｓ商品 ：通常百货商店会把摆了一年也没能卖出去的商品堆砌在仓库里，“S”是「韦皮搿挂淮实拇蛲纷帜浮！福由唐贰辜绰舨欢的剩货。,
り欷 ：打九折。「り」代表数字九，因在按「いろはにほ」的顺序排列，「り」在第九位，即「九欷薄挂簿褪谴蚓耪邸,
上　代 ：售价。与此相对应的「下代」是指进价。,
婴旖睿阂渤啤婴旖钌唐贰梗是指在同一商品群中最畅销的商品。,
