会1,
A:北京へようこそいらっしゃいました。私は国H旅行社のガイドと通Uを勤める李海と申します。皆のご滞在中のお世をさせていただきます。,
B:いろいろ面倒をかけると思いますが、よろしくおいします。,
A:いいえ、こちらこそ。今回皆がお泊りになるホテルは友xホテルです。降りるとき、忘れ物がないように荬颏膜堡皮ださい。,
会2,
A:全TBっていますか。,
B:はい、もうOKです。,
A:では、故mについてgにごB介いたします。故mは1406年から建Bにかかり、1420年に完成したもので、二十四人の皇帝がここで全中国を支配したのです。今は中国に残っているもっとも大きな建B物です。,
B:すごいですね。,
会3,
A:明日のスケジュ`ルについて何かご意がありますか。,
B:若し明日雨でしたら、どうしますか。,
A:今の天萦螭蛞ます。若し天荬崩れそうなら、あさってにしましょう。,
B:はい。,
会4,
A:今日はrgがありますので、お土bをIいたいです。,
B:そうですか。どういうものがほしいですか。,
A:中国の切りをIいたいです。,
B:じゃ、工芸美g品商店へご案内いたしましょう。,
