1、鏊をく,
あります。]便局のOです。,
すみませんが、コンビニはどこですか。,
化品はどこですか。,
デジタルカメラの婴訾悉嗓长扦工。,
レジはどこですか。,
あそこです。,
2、Iい物,
いらっしゃいませ。,
本日は○○デパ`トにお越しくださいまして、\にありがとうございます。,
何をお探しですか。,
コ`トを探しているのですけど…,
どうぞ、ご自由にごEください。,
ウェスト六十五センチぐらいのズボンは置いてありますか。,
申しUございません。品切れでございます。,
イタリアuのかばんはありますか。,
豚肉を三百グラムください。,
草がほしいです。,
フィルムと池がほしいです。,
ワンピ`スがほしいです。,
そのジ`ンズをせてください。,
はい、どうぞ。,
ちょっとてみてもいいですか。,
いいですよ。,
これは好きなタイプではないです。,
すみません、これは好みではありません。,
ほかの柄もありますか。,
着できますか。,
はい、どうぞ。着ル`ムはあそこです。,
サイズが合いますか。,
サイズが合わないです。,
ちょっと小さいです。,
このサイズよりもう少し大きいのはありますか。,
これはLく持ちますか。,
ねえねえ、どう思う？,
似合ってる、似合ってる。,
うん、いいじゃない。,
これとそれ、どっちがいいかな？,
それじゃ、これにするわ。,
これをください。,
Iをもらえませんか。,
配_おいします。,
はい、分かりました。お届けいたします。,
3、返品と交Q,
これを返品したいんですが。,
今回は本当にすみませんでした。直ちにeの品を持って参りますので。,
このgそちらでIった服なんですけど。サイズが合わないので、交Qしていただきたいんですが。,
4、推X,
こちらのほうがおIい得ですよ。,
これはg用的だし、高くないですよ。,
こちらが今流行のデザインなんですけれども…,
こちらのほうがお似合いですよ。,
この色合いは奥さんにぴったりです。,
紫色のは萜筏ありそうです。,
その黄色いセ`タ`はいかがですか。,
暑くなると、このような薄い色が素长扦埂,
猡どのほうがお年寄りの方には合いますよ。,
このピンク色は今年流行っています。,
