局T：どこへ送られるのですか。,
田中：|京です。,
局T：中身は何ですか。,
田中：花瓶です。,
田中：どうのように包装すればいいのでしょうか。,
局T：柔らかいかk泡スチロ`ルのようなものでまず包んで段ボ`ル箱にいれてください。,
田中：はい。これでいいですか。,
局T：Yです。このにあて先とお名前をいてください。出来れば番号もいてください。,
田中：番号はどこへけばよいでしょうか。,
局T：え`と、その住所の後でYです。,
田中：はい。,
局T：（重量をyって）８．５キロですね。,
田中：はい。送料はいくらぐらいかかりますか。,
局T：え`と。航空便だと７５００窑挨椁いかりますが。,
田中：そんなに。,
局T：船便ならその半分ぐらいですけど。,
田中：そうですか。何日で着きますか。,
局T：船便は一ヶ月g近く、航空便なら一Lgぐらいで着きます。,
田中：それじゃ、航空便にしてください。,
局T：はい、かしこまりました。,
田中：（一万以を出して）じゃあ、これで。,
局T：はい、一万窑颏Aかりいたします。はい、２５００窑韦つりです。ありがとうございました。,
相关常用语,
１　　すみません、８０窑吻惺证虬嗣钉ださい。,
２　　それから３５窑韦悉きを１０枚ください。,
３　　中国までの普通]便の料金はいくらですか。,
４　　航空便（速_、留]便）はいくらですか。,
５　　切手をNりましたが、この手はどうすればいいですか。,
６　　外のポストに入れてください。他府hのほうです。,
７　　ちょっと待ってください。Iをきますから。,
８　　小包を出しますが、荷札は必要ですか。,
９　　小包の中に手を入れてはいけません。,
１０　１キロまで８００窑恰それから１キロごとに８０窑氦えます。,
小常识,
日本人在日常行为中有许多讲究，说重一点就是有许多禁忌。如高声说话，定睛凝视他人，手插在衣袋里以及用手指指人，都会被认为是对人不恭敬。在交换名片是忌讳从屁股后兜里掏出或装入，这是对人极不尊敬的举动。忌三人并排合影，那是因为站在中间的人有受制于人之嫌。寄信时忌倒贴邮票，因为它暗示着断交。到日本人家做客应预约在先，非请莫进，非请莫坐，忌讳窥视卧室，不得翻弄除书报以外的东西。忌讳在众人面前接吻、拥抱。朋友在一起不单独一个人吃口香糖之类的东西。,
