1、ガイドの用Z,
北京へようこそいらっしゃいました。,
私は国H旅行社のガイドと通Uを勤める李海と申します。,
皆のご滞在中のお世をさせていただきます。,
友ありh方より来る、またSしからずや。,
友_がhくから来るので、Sしみだ。,
今回皆がお泊りになるホテルは友xホテルです。,
すぐ出kしますから、早くお集まりください。,
すぐ出kしますので、早くバスに\ってください。,
出kは七r半になります。,
集合の鏊はこのホテルのロビ`になります。,
出kする前にバスに\りzみようにしてください。,
降りるとき、忘れ物がないように荬颏膜堡皮ださい。,
F重品はバスに置かないで、自分で持っていてください。,
全TBっていますか。,
今日の予定を言います。,
明日のスケジュ`ルなんですが…,
明日のスケジュ`ルについて何かご意がありますか。,
前にえる_な建物は市政府です。,
若し何か分からないところがありましたら、どんどんおきになってください。,
故mについてgにごB介いたします。,
L城にいたらなければ、好hにあらず。,
2、Q光客のQ光,
ツア`に参加したいですが、何か面白いところがありますか。,
この料金にはどんなものが含まれていますか。,
o料ですか。,
有料ですか。,
Q光用の地恧ありますか。,
景色がいいところがありますか。,
日りできますか。,
中国Zのガイドがついていますか。,
どういった旧Eがありますか。,
万里のL城はいつごろ建てられたのですか。,
これ何年前のものですか。,
写真を撮ってもいいですか。,
写真を撮ってもらえませんか。,
このxでみんなで写真を撮りましょう。,
フラッシュはだめですか。,
これはたいしたもんですね。,
素晴らしい景色ですね。,
本当に日本的な感じがしますね。,
トイレへ行ってきます。,
今は自由行婴扦工。,
お土bをIいたいです。,
チップです。,
