で、２日gのご滞在でございますね。,
ボ`イ：ただいまご案内いたします。,
ボ`イ：はい、欷堡椁欷蓼埂！埃啊堡颏回しになってから、先方の番号をそのままお回しになって,
ボ`イ：申しおくれましたが、廊下にグリルがございます。gなお食事でしたら洋食も和食も用,
ボ`イ：何か不都合のことがございましたら、でフロントに申し付けてくださいませ。,
ボ`イ：どうぞ、こちらへ。,
相关常用语,
１　　朝食は部屋まで届けてくれませんか。,
２　　マッサ`ジは何rまでですか。,
３　　モ`ニングコ`ルを何rいたしましょうか。,
４　　空港へのタクシ`を予sしてくれませんか。,
５　　洗濯物をバスル`ムの洗濯物入れの袋に入れておけばいいです。,
６　　もし急用があれば、このボタンを押しください。,
７　　ここにサインをおいします。,
８　　失礼ですがパスポ`トをせていただけませんか。,
９　　お荷物をすぐお部屋までお届けいたします。,
１０　９rまでに勘定をおいします。,
小常识,
现在日本家庭的房间大多分有“样式”与“和式”两种。而供出差人员下榻的旅馆也有,
西式HOTEL和日式旅馆，HOTEL备有西式房间，与我们现在房间的布置差不多，有椅子、沙发、床等。而日式旅店通常为“和室”，没有椅子、沙发和床，只是在地板上铺着叫榻榻米的草垫子，其作用相当于我们现在的地毯。“榻榻米”其实就是一种草垫子，底层用稻草编成，上面再铺上用灯心草编织的席面。人们平时跪坐在“榻榻米”上，在“榻榻米”上行走时不能穿拖鞋。,
