会1,
A:どうしたの？,
B:L邪を引いたらしくて、咳が止まらないんだ。,
A:早く医者さんにみてもらった方がいいよ。,
B:aをIう暇もないんだよ、仕事が忙しくて。,
A:お大事に。,
会2,
A:どうしたんですか。,
B:A段から落ちたんです。,
A:いつごろですか。,
B:おとといです。大丈夫だと思ったんですが、だんだん痛くなって、冷やしたんですが、まだ痛いんです。,
A:ちょっとせてください。,
B:ここなんです。,
A:少し[れていますね。レントゲンを撮りましょう。,
会3,
A:うんん、胃cには常がありません。胃caを上げますから、叭rg通りんでください。,
B:はい。,
A:痛み止めのaも上げます。,
B:あのう、すぐ治りますか。,
A:四、五日で治ると思いますが、もう少しかかるかもしれません。,
B:そうですか。,
A:治るまで辛いものを避けてください。,
B:はい。ありがとうございました。,
会4,
A:L邪aをください。I方{がありません。,
B:これはいかがですか。よく郡ますよ。,
A:粉aですか。粉aはいやです。苦いのが苦手ですから。,
B:じゃ、これはどうですか。Vです。,
A:はい。,
B:朝二回、それぞれ三Vずつんでください。,
A:食後ですか。,
B:ええ、ごを食べた後、んでください。,
