1、医者にかかる,
どうしたの？,
どうしたんですか。,
どうしましたか。,
どこかおいんですか。,
どこがいですか。,
どこか具合がいところがありますか。,
どういった症状が出ていますか。,
いつからですか。,
体の具合がいんです。,
最近どうも胃の{子がいんです。,
L邪を引いたみたいです。,
L邪を引いたらしくて、咳が止まらないんだ。,
幛あるようです。,
^が痛いです。,
おなかがずきずきするんです。,
咳が出ます。,
息切れがします。,
食欲がありません。,
体がだるくてぜんぜん力が入りません。,
おなかの具合がくて、昨夜下痢をしました。,
交通事故です。すぐ救急を出してください。,
ちょっと\てみます。,
\器を使います。,
胸を\します。,
口を_けてください。,
「あ`」と言ってください。,
少し喉が赤いですね。,
血Rをyります。,
念のために、血液の摔猡筏皮きましょう。,
インフルエンザです。,
おそらくL邪でしょう。,
三日分のaを上げます。,
点滴が必要です。,
どのぐらい完治しますか。,
ゆっくり休んでください。,
たいした病荬扦悉りませんから、ご安心ください。,
aをrg通りにんでよく休んでいたら、自然に治ります。,
治るまで辛いものを避けてください。,
2、aをIう,
このI方{でaをください。,
何かL邪によく郡aをください。,
胃が痛いので、何か胃aをいただけますか。,
これはおaです。三日分あります。食後にんでください。,
このカプセルは朝二回、それぞれ三Vずつんでください。,
このaを子供の手が届かないところに置いてください。,
これは火のところにTるaで、一日二回Tってください。,
