私は\察してもらいたいです。我要看医生。,
こちらは急\です。这是急诊。,
\察を申しzみたいです。我要挂号。,
こちらで病荬蛟\察したことがありますか。你来这儿看过病吗？,
内科の医者に\てもらうべきです。你应该看内科医生。,
n医者に\てもらうべきです。你应该看牙科医生。,
完全に治るまでどの位かかりますか。我多长时间能治好？,
完全に治ることができますか。能治好吗？,
私はどのぐらい静Bしますか。我需要卧床多久？,
少なくとも二Lgですね。至少两周。,
どういう症状か教えていただけませんか。你能描述一下你的病情吗？,
どういう症状がありますか。你有什么症状吗？,
Y果はいつ出ますか。我什么时候能知道结果？,
三日後に私Y果が分かります。检查结果三天后知晓。,
痛をください。您给我开点止痛药吧。,
分かりました、I方せんを出しますね。好吧，我给你开个处方。,
私はいつaの服用を止めることができますか。我什么时候可以停药吗？,
私はaの服用を止めていいですか。良くなった荬しますけど。我可以停药了吗？我感觉好多了。,
私は注射しなければなりませんか。我必须打针吗？,
私は注射する必要がありますか。我需要打针吗？,
再摔筏祈けますか。您能帮我复查一下吗？,
胃の痛みを止めるaをください。您给我开点止胃痛的药吧。,
