　　商务日语会话对于想在日企工作，和想与日本人打交道的朋友来说，是最基础最有效的。小编总结了这些商务日语会话片段，希望能帮大家迅速掌握商务日语。让你在和日本人交谈时，能将日语脱口而出。,
　　松田社Lがおいでになることを伺っておりました、ずっと待ちでおりました。,
　　A：ご绍介します。こちらはわが公司に王U理です。この方は松田C械の松田社Lです。,
　　B：ようこそいらっしゃいました。,
　　C：はじめまして、どうぞよろしくおいいたします。,
　　B：こちらこそ、どうぞおかけください。松田社Lがおいでになることをうかがっておりました、ずっと待っておりました。,
　　C：どうもありがとうございます。王U理とお会いできて、非常に嬉しく存じます。,
　　B：今回の合Yのが{にMみますよう期待しております。,
　　我听说松田社长要来，一直在期待着您的大驾。,
　　A:我来介绍一下。这位是我们公司的王经理。这位是松田机械的松田社长。,
　　B：欢迎欢迎。,
　　C：初次见面，请多多关照。,
　　B：哪里哪里，请坐。我听说松田社长要来，一直在期待着您的大家。,
　　C：谢谢，能和王经理见面，我很高兴。,
　　B：我希望这次的合资事情能够顺利进行。,
