　　（朝のあいさつ）,
　　＊大洋商事の玄vで,
　　李　　：おはようございます。,
　　受付　：おはようございます。,
　　＊廊下でまたはエレベ`タ`で社Tとすれ`う,
　　李　　：おはようございます。,
　　社T　：おはようございます。,
　　＊I部のァ≌ィスに入る,
　　李　　　：おはようございます。,
　　部L　　：おはようございます。,
　　伊藤nL：ああ、李さんですね。おはよう。じゃあ、早速みんなにB介しよう。こちらに来てください。,
　　（W刻した龊悉韦いさつ）,
　　＊I部のァ≌ィスで,
　　伊藤nL：田中君は？まだ来てないのか。ああ、来たな。,
　　田中　　：W刻なりました。申しUありません。,
　　伊藤nL：よし。じゃ、始めよう。,
　　（会社を休む（欠勤）龊悉芜Bj）,
　　伊藤nL：渡x君はどうしたんだ。何かBj、あったかな。,
　　小川　　：いいえ、まだ何もBj、ありません。,
　　伊藤nL：休みかな。Bjなしのo断欠勤は困るな。,
　　小川　　：nL、渡xさんのお母からおで、渡xさんは^痛がするので休みたいとのことですが、どういたしましょうか。,
　　伊藤nL：お母さんからのか。仕方がない。わかりました。,
　　お大事にと言ってください。,
　　＜Z。,
　　初出勤（はつしゅっきん）………初次上班,
　　Bjなし（れんらくなし）…………没有联络,
　　初出社（はつしゅっしゃ）………初次来公司,
　　欠勤（けっきん）…………………缺勤,
　　o断欠勤（むだんけっきん）……无故缺勤,
　　お世になる（おせわになる）…收到您的照顾，承蒙关照,
　　^痛がする（ずつうがする）……感到头痛,
　　お世する（おせわする）……照顾别人,
　　世をかける（せわをかける）…添麻烦，打扰别人,
　　早速（さっそく）………………立刻，马上,
