　　＊大洋商事のI一nの部屋で（がQる）,
　　李　　：はい、大洋商事I一nでございます。,
　　久保　：私、初めておを差し上げます大成工Iの久保と申します,
　　李　　：恐れ入ります。お少々hいようですが…。,
　　久保　：申しUございません。これでこえますでしょうか。gは、大}bIの佐々木のごB介で、明日そちらにお伺いすることになっておりまして、お手数をお欷堡筏瓶挚sですが、そちらへの道をお伺いしたいと存じまして…。,
　　李　　：申しUございません。Sの者がごh明させていただきます。ただいま代わりますので、少々お待ち下さい。,
　　小川　：お待たせ致しました。当社への道でございますね。おでいらっしゃいますか。,
　　久保　：いえ、で参ります。,
　　小川　：かしこまりました。当社の最寄のkは地下の日本颏摔胜辘蓼工、どちらの方からおいでになられますか。,
　　久保　：高田R訾ら参ります。,
　　小川　：それでは、地下|西で日本颏蓼扦出てください。地下日本蝰kのA－３の出口で大通りに出ていただきますと、正面に「丸善」という大きな店がございます。その向かって右趣谓扦蛉毪盲祈きまして３分ほど言っていただきますと、左趣耍保半A建ての白いビルがございます。高田R訾务kからですと、４０分ほどかと存じます。,
　　久保　：どうもありがとうございました。,
　　小川　：どういたしまして。お待ち申し上げております。,
　　＜Z。,
　　がhい（でんわがとおい）　　　　　　　　　电话听不清楚,
