　　９、名刺交Q,
　　＊日本商事の杲邮窑,
　　伊藤　：本日は当社の新商品を太田nLにごEこうと思いまして伺いました。その前にちょっと李をB介させてます。私どもの中国支社のB介でこのたび当社に入社致しました李洋です。今回の新商品を担当致します。李さん、こちらは日本商事I三nnLの太田さんでいらっしゃいます。,
　　李　　：はじめまして。大洋商事I一nの李洋と申します（名刺を差し出す）。このたびの新商品を担当させてきます。どうか、よろしくおい致します。,
　　太田　：（名刺を受け取って）戴致します。私、日本商事I三nのnLの太田と申します（名刺を差し出す）。今後ともよろしくおい致します。,
　　李　　：（名刺を受け取って）恐れ入ります。戴致します。,
　　太田　：李洋…さん。どうお呼びすれば宜しいのでしょうか。,
　　李　　：リ`と呼んでください。,
　　太田　：李さんですね。李さん、なかなか日本Zが上手でいらっしゃいますね。,
　　李　　：いいえ、まだまだですので、いろいろとよろしくご指Гださい。恐れ入りますが、太田nLのお名前の方は、何とお呼びすれば宜しいのでしょうか。,
　　太田　：太田健、です。「けん」ではなく、「たけし」と申します。,
　　李　　：私の名前の洋は中国Zで大洋という意味です。大洋商事の洋とえてければ、ありがたいのですが。,
　　太田　：あ、なるほど。そうですか。それはいいMみ合わせですね。李さんとはいいお付き合いができそうですね。,
　　李　　：ありがとうございます。色々お世になることが多いかと思いますが、よろしくおいします。,
　　＜Z。,
