　　（取引先Lの予定を_Jする）,
　　＊I一nの部屋で,
　　小川　　：nL、日本商事の太田から、本日のおs束の_Jのおがありまして、１０rにお待ちになっていらっしゃるとのことでした。,
　　伊藤nL：あ、ありがとう。１０rというと、そろそろ出た方がいいな。李さんはどこかな。,
　　田中　　：企画に新商品のパンフレットをもらいに行っています。もうるはずです。,
　　伊藤nL：じゃ、ったら出よう。あ、そうだ。小川さん、李さんの名刺はできているのかな。,
　　小川　　：はい。今朝、李さんにお渡ししました。,
　　（外出する）,
　　田中　　：nL、李さんがってきました。,
　　李　　　：すみません。２Aと３Aをg`えて、Wくなってしまいました。新u品のパンフレットは、これで宜しいでしょうか。,
　　伊藤nL：ああ、いいです。ご苦氦丹蟆￥饯欷取あのサンプルも要るな。じゃ、李さん、出かけよう。,
　　李　　　：はい。,
　　伊藤nL：じゃ、李さんと日本商事に行ってきますから、後をおいします。,
　　田中　　：はい。,
　　小川　　：おりは何rになるでしょうか？,
　　伊藤nL：そうだな。昼までにはるつもりだけど、Wくなるようだったらを入れます。,
　　李　　　：行って参ります。,
　　田中　　：行ってらっしゃい。,
　　小川　　：お荬颏膜堡啤,
　　＜Z。,
　　そろそろ～方がいい：该做……了吧,
