　　４、昼食,
　　！§ストランで,
　　田中　　：じゃ、李さんの初出勤を祝って、ビ`ルで乾杯！…と言いたいところだけれど、まだ勤罩肖胜螭恰ウ`ロン茶で乾杯！,
　　全T　　：乾杯！,
　　田中　　：さあ、食べましょう。いただきます。,
　　小川　　：いただきます。,
　　……,
　　田中　　：あ`、おいしかった。ごちそうさまでした。,
　　伊藤nL：田中君、その黄薄こっちに…。,
　　小川　　：え、nL、いいですか。今日はみんなで…。,
　　伊藤nL：だいじょうぶ。,
　　小川　　：そうですか。じゃあ、ごちそうになります。ありがとうございます。,
　　！§ストランの外で,
　　田中　　：nL、どうもごちそうさまでした。,
　　全T　　：ごちそうさまでした。,
　　＜サラリ`マンの昼食事情＞,
　　日本のサラリ`マンの昼食は、次の三つのパタ`ンに分けられます。,
　　１、社T食堂　　２、レストラン、定食屋　　３、お弁当,
　　安く早く食べられることが魅力の社T食堂ですが、最近ではレストランのようにおしゃれでメニュ`もN富なところもえてき,
　　ました。ァ≌ィス街のほとんどのレストランや瞬璧辘、ランチタイムサ`ビスを行っています。サラリ`マンの昼食として案,
　　外、人荬あるのが、温かいお弁当を出すお弁当屋さんです。,
　　＜Z。,
　　～を祝う（～をいわう）：祝贺~,
　　勤罩校àんむちゅう）：工作中,
　　黄保à扦螭预绀Γ：账单,
