　　商务日语会话对于想在日企工作，和想与日本人打交道的朋友来说，是最基础最有效的。小编总结了这些商务日语会话片段，希望能帮大家迅速掌握商务日语。让你在和日本人交谈时，能将日语脱口而出。,
　　gな自己B介をさせていただきます,
　　A:gな自己B介をさせていただきます。私は森です。「」は「弓にLい」、つもり「出」ので「森」は「もり」の森です。中国の北京から参りました。どうぞよろしくおいします。,
　　B：こちらこそ、よろしくおいします。では、ここのメンバ`をB介しますと、酒井さん、西纪さん、佐田さんです。,
　　A:このたび、中日Q易についておができることを、非常に嬉しく思います。,
　　B:ええ、私たちも前からずっとSしみにしておりました。,
　　A：じゃ、本}に入りましょう。,
　　请允许我简单地自我介绍一下,
　　A：请允许我简单的自我介绍一下。我叫张森。"张"是"弓长张"，就是"出张"的张，"森"是"森林"的森。我从北京来，请多多关照。,
　　B：哪里哪里，请您多多关照。那么我来介绍一下这里的成员，酒井先生、西纪先生、佐田先生。,
　　A：这次能和大家探讨中日贸易，我非常高兴。,
　　B：嗯，我们也一直期待着。,
　　A：那我们进入正题吧。,
