　　（社T旅行の件でt照nから内がかかる）,
　　＊大洋商事のI一nの部屋で（t照nからの内がかかる）,
　　吉田　　：はい、I一nです。,
　　t照n　：t照nの新井です。お忙しいところ、すみません。社T旅行の件なんですが、I一nの担当の方、おいできますか。,
　　吉田　　：はい、少々お待ち下さい。担当の渡xさんと代わります。,
　　渡x　　：はい、お代わりました。担当の渡xです。社T旅行の件ですね。,
　　（人事nLから伊藤nL宛に内がかかる）,
　　＊大洋商事のI一nの部屋で（人事nLから伊藤nL宛に内がかかる）,
　　小川　　：はい、I一nです。,
　　吉村nL：人事nの吉村です。伊藤nL、おいできますか。,
　　小川　　：はい、少々お待ち下さい。,
　　小川　　：nL、吉村人事nLからおです。内三番です。,
　　伊藤　　：お代わりました。伊藤です。吉村さんですか。,
　　吉村　　：あ、伊藤さん。お忙しいところ、すみません。gは、来年度の新入社Tの研修の件なんですが…。,
　　（三浦部Lから伊藤nL宛に内がかかる）,
　　＊大洋商事のI一nの部屋で（三浦部Lから伊藤nL宛に内がかかる）,
　　吉田　　：はい、I一nです。,
　　三浦部L：三浦ですが、伊藤nL、いるかな。,
　　吉田　　：はい、いらっしゃいます。ただいま代わりますので、少々お待ち下さい。,
　　伊藤　　：お待たせ致しました。伊藤です。,
　　＜Z。,
