-------------本文--------------,
　　クレ`ムへの辘gHにクレ`ムがk生してから、それに、どうIするよりも、クレ`ムのk生を予防する策のほうが重要である、要はクレ`ムの起る可能性を最小限に留めるための努力ということになる。,
　　クレ`ムの解Q方法として、代金のp~或いはp害rをされる龊悉多い、全量返品という契sが解除される龊悉猡る。また、X微なクレ`ムで、相互の信mvSをつけない、今後の@A的な取引をするため、引きなどで解Qされる例も多いようである。,
　　とにかく、クレ`ムがk生したら、とりあえず、お客へおびして、真面目にIしなければならないのは常Rである。今回の不可避の出来事が今後の取引に影を与えることはないように努力すべきである。,

--------------会--------------,
王，Q易会社の担当；　田中，日本の商社マン,

王：今回、弊社がデリバリ`の付属の方で々な}が起ったことについて、心よりおびいたします。さっそく、不良品がk生原因を{べて、本日中にレポ`トを提出します。,

田中：王さん、ひどいですね、まず、付属のクォリティ`にバラツキがありすぎじゃないか、また、ネ`ムの数量不足が多いみたいです。,

王：どういうことですか、全量势筏摔筏郡韦恕そんなに不良品が出てきたのは不思hですね。,

田中：いくら势筏筏郡趣筏皮狻⒉涣计筏伟k生は事gだろう、まだまだ、势Tのレベルが低いじゃないか、それとも、势Tの任感がまだくないか、考えられませんねえ。,

王：その通りです。不良品のk生原因をますと、ほとんど管理不足にあります、これから、御鹤悚い郡坤堡势诽逯皮蛘えるため、必ず策を恧毪长趣摔筏蓼埂⒗えば、势Tの任感を向上させるため、名前入りの切れを入れさせるなんか、いかがでしょう。,

田中：とにかく、商品クォリティ`を安定させるよう、何とかいい方法を考えて、努力してください。,

王：はい、承知しました、じゃあ、失礼します。,

--------------gZ--------------,

------------vB用Z------------,
