本文,

　　流れ作Iだから、ある人は前立て付けで、ある人は衿付けで、ある人は袖付けで、ある人はポケット付けです、各工程のpu工がいろんなミシンを使って、真面目にpuしています、先にパ`ツをオ`バロックミシンでpい代の端にロックpいして、前立て付けは二本ミシンでpい、ダブルステッチがきれいにpわれます。また、衿とか前立てとかカフスなど芯ばりしてからpうわけです。接着芯とパ`ツを重ねって、芯ばりC械を通して、剥xしないようにNり付けするため、事前にテストをやって、どの温度、どのR力、どのスピ`ドで,

M行するか、テストでQめるわけです。,

　　pu工程がKわったら、最K仕上げに入ります。穴かがり、ボタン付け、最Kプレス、糸始末などをやります。ドットボタンなどはC械で付けますが、普通のプラスチックボタンは手付けとC械付け２Nあります。,

　　一枚商品ができ上がったら、势贰梳が必要です。合格した商品をだんボ`ル箱にいれてy包します。そのあと、港に\ばれます。,

　　一枚商品が店に出るまで、大涫珠gがかかるでしょう。,

,

会,
ML：pい方がだめですよ、ほら、ステッチがしわじわにえるでしょう、pうr、左手ですこし引っぱって、丁にpわなきゃ、その部分は目立つもんで、必ず_にpってください。,

,

pu工甲：はい、分かりました。,

,

ML：あのね、グブルステッチ付けがちょっと绚àいね、曲がっているじゃないか、まっすぐpわなくちゃだめですよ。,

,

pu工乙：ミシンの{子がちょっとおかしいです。,

,

ML：なんだ、早く言われたらいいのに、すぐ{整してもらいます。,

,

pu工乙：すみません、今度、注意します。,

,

pu工丙：ML、この本pいミシンは{子がい、目とびが多くて上糸が浮いてるし、ミシンを修理してもらえませんか。,

,

ML：分かりました、とりあえず、puを止めてください、すぐ手配します。,

,

ML：あのう、ボタン位置がちょっとずれてるね、て、かけると前立ての下趣段`いになっちゃうでしょう、早く修正して正_につけてください。,

,

ボタン付けSり：そうですね、かった、すぐ修正します。,

,

ML：衿の部分にもっとアイロンかけて、をなくして、念入りに仕上げてよ、あれはポイントだから。,

,

プレスSり：はい、分かりました、アイロンあたりを心配するものです。,

,

ML：ぞうね、あたりも十分に荬颏膜堡皮琛ちょっとyしいけど。,

,

プレスSり：Bります。,

,

gZ,
型入れ　　　　　　　排版图,

ダブルステッチdouble stitch 双切线 ,

段ボ`ル箱　だんぼ`るばこ纸板箱,

,

vB用Z,
