本文,
　　この生bビルは五A建てです。一Aは生地と付属}欷扦埂Ｗ趣仙地}欷恰⒋菠摔仙地がAれないようにパレットが敷ています。右趣细妒}欷恰そちらに棚がたくさんKんでいます。棚にはいろいろな付属がきちんと置いてあります。ファスナ`とかボタンとかテ`プとかpu糸及びネ`ム，下げ札などタグが一杯入っています。各アイテムは番号付けで、分け取りになって、仕事は甘く行けそうになっています。,

　　二Aはボタン付け、穴かがり、プレスなど最K仕上げ及び势贰y包の鏊です。そちらはアイロン台、ボタン付けC械、穴かがりのミシンなどがあります。势诽àいくつあり、梳Cも一台あります。,

　　三Aと四Aはpu作I訾恰⑸bラインが１２本ずつあり、ワンラインにはpu工がs２５名います。,

　　五Aは裁断室です。おおきな裁断台が三つあり，その上に生地を厚く敷いて、裁断Tが硬枚膝ッタ`で上手に裁断しています。,

**********,

,

会,
お客：裁断前に全数史搐筏皮い蓼工、iき取り史搐筏蓼工。,

,

担当者：メ`カ`さんから出荷前に全数史搐筏蓼工ら、こちらではiき取り史搐筏蓼埂,

,

お客：付属がきちんと分け取りになっていますね、品番ごとにわけていますか。,

,

担当者：はい、事前に品番ごとに整理して、まとめておきます。,

,

お客：ワンラインは本pミシン何台ありますか、中gプレスが1台入っています。,

,

担当者：本pミシンは２０台ずつあります、必ず中gプレス1台入っています。,

,

お客：普通、生地を何枚重ねってカッティングしていますか。,

,

担当者：生地の厚みによって、まちまちですが、普通２０枚重ねって、カッティングします。,

,

gZ,

,

vB用Z,

ペ`パ`ラベル paper label 纸吊牌,

ストレ`トテ`プ straight tape 直牵带,
