本文,

　　会社は上海の近郊にあり、敷地面eは１万平米で、建B面eは６０００平米です。F在、ITは500ぐらいで、内Uとして、pu工が４００名のほか、裁断工が１０名、最K仕上げが２０名います。あとは{期管理とQCが２名ずつで、}旃芾Tは１０名います。,

　　その工訾显O、pu、势贰⒓挨迂婴蛞惶寤管理して、生bスペ`スが大きい工訾蓉幽芰Τ证沥违パレル会社で、昨年の婴晟悉菠希保常埃巴窑诉_しているそうです。,

,

会,
李：みなさん、こんにちは、わざわざご来Lを心からZ迎いたします。これから、当社についてgにB介させていただきます。,

（B介後）,

,

お客：御社は今ITが何名になりますか、それと、月bはどれぐらいですか。,

,

李：F在、弊社はITは500名いますが、月bは大体１０００セットです。,

,

お客：工訾卧O浃陷入品ですか、中国uですか。,

,

李：本pいミシンは殆ど日本uですが、一部が中国uです、特殊ミシンは全部入品で、日本uとドイツuです。,

,

お客：サンプル列室をみせていただきたいですが、よろしいでしょうか。,

,

李：いいですとも、みなさん、こちらへどうぞ。,

,

お客：スタイルがいいですね、品|も、ほら、ステッチもきれいですね。,

,

李：この商品は昨年国内で、一等pを受pしたものですよ。,

,

お客：たいしたものですね。ありがとうございました。,

,

李：これから、作I訾蚧丐盲埔学していただきます。ご案内いたします。,

,

お客：すみません、作I訾切凑妞虼椁盲皮猡瑜恧筏い扦工。,

,

李：申しUございませんが、作I訾涡凑妞悉催h]下さい。はい、こちらへどうぞ。,

,

gZ,

,

vB用Z,
独Y会社　どくしがいしゃ,

国悠I　こくえいきぎょう,

_企I　ごうちんきぎょう,
