本文,
　　秋冬物の展示会がKわりました。さんの会社から出品した３型サンプルは好uされました。しかし、修正点があったので、１Lg前、吉村さんより送ってきたファ`ストサンプルと修正コメントをもらいました。,

　　コメントには身のフラップ付きポケットをフラップなしに、玉Fポケットに涓するという修正がありました。また、生地は起毛なので、裁断のrに毛Kみ注意及びpuのrにpい目じわの注意、それに、生地が伸びるから、伸び止めテ`プを使用することなど指摘されました。,

　　さんはコメントを翻Uして、工訾舜_J本を作ってもらいました。出来上がって本を取引先へ送ったら、しばらくして、k注が届きました。{期がちょっときついので、さんは至急契sを作成したり、生地と付属の生bを手配したり、pu工訾松bスペ`スをとったりして、大涿Δ筏いなりました。{期どおりに出荷できるように、叭榨岍`カ`にプッシュしています。,

,

会,
：吉村さん、オ`ダ`のこと、有yうございました、でもね、k注にはサイズアソ`トがいてありませんから、_Jしてくれますか。,

,

吉村：あ、ごめん、ごめん、わたしのミスです。き忘れたんです、すぐ、ファックスを流します。,

,

：それと、船eみの仕向け地はどこにしますか。,

,

吉村：神醺郅且摔筏い扦埂また、なにか？,

,

：お支BいはLCですか、TT送金ですか。,

,

吉村：金~は大きいから、LCでいいでしょう。,

,

：はい、分かりました、さっそくですが、本日中契sを送ります。サインをおいしますねえ、じゃ、おろしくおいします。,

,

吉村：はい、失礼します。,

,

：失礼します。,

,

gZ,

ファ`ストサンプル first sample 初样,

_J本　かくにんみほん 确认样,

サイズアソ`ト size assort 尺寸搭配,

,

vB用Z,

アプル`バルサンプルapproval sample 确认样,

取り消し不能　とりけしふのう 不可取消,

同r_OLC　どうじかいせつ 对开信用证,

ネゴシェ`ション　negotiation　谈判，议付,
