本文：,

　　李さんは光明服装工訾喂鲩Lで、アパレルの仕事をやってから、25年になりました。彼はpu工から真面目にやり始め、いろんな仕事をやりAけてきました。そのため、彼はアパレルIではN富なUYを持っているベテランです。,

　　李工鲩Lは生bスケジュ`ルゃ{期管理をしていますが、叭彰Δ筏い扦埂Ｌ丐私耥生bラインは一番忙しいr期で、いつも{期のことを心配しています。それでも、彼は自信がついて、ばりばり仕事に取りMんでいます。,

,

会： 李（工鲩L）；王(生b管理役),

李：王さん、このジャケットはね、{期は8月末になっているんで、今から生bラインに入らないと、gに合わないかもしれないよ。,

,

王：そうですね、私は明日から裁断を手配しますけど、生bラインはあいてるかなあ。,

,

李：今、一番忙しいr期で、仕方がないね、今から八rまで残Iしてもらって、あのラインで生bしているコ`トをKわらせてほしいですね。,

,

王：はい、わかりました。すぐ手配に行ってきます。,

,

李：ご苦氦丹蟆,

,

gZ：,

アパレルapparel 　　　　服装，服饰,

pu工　ほうせいこう　　 缝纫工,

ベテランveteran　　　　 经验丰富者,

スケジュ`ルschedule　　计划表,

{期　のうき　　　　　　 交货期,

生bライン　せいさんline　生产流水线,

ばりばり　　　　　　　　　工作积极貌,

ジャケットjacket　　　　　夹克衫,

裁断　さいだん　　　　　　裁剪,

残I　ざんぎょう　　　　　加班,

コ`トcoat　　　　　　　　大衣,

手配　てはい　　　　　　　安排布置,

自信がつい　　　　　　　　有信心,

vB用Z：,
