
-------------本文--------------,
　　衣料品は生地（ファブリック）がなければ、作れないが、生地はS(糸)でった布というものである。Sは大きく天然Sと科学Sに分けられるが、ここ数十年の化学S、なかでも、合成Sのk展は目しい。,
　　F在では、性能、L合い面で、れたポリエステルが化学Sの衣料品での主流を占め、アクリル、ナイロンを加えた三大合成Sがそれぞれの分野を_立している。天然Sの感的な良さと合成SのC能的な良さが互いに欠点をaいながら共存している。しかし、近年来は天然Sの人荬高まり、ブ`マがAいているが、合成Sもたえず感、C能の面で改|の研究がMめられている。,
　　例えば、麻（リネン）の特栅衔水性がよい、また、吸った水分を容易に蒸kすること、丈夫なこと、光gがあること、幛瘟体であることなどで、夏の衣料用の原料としてmしている。F在、麻dの混生地が良く使用されている。,
　　また、最近、天然の竹からセルロ`スを取り出し、パルプにし、竹Sでったバンブ`ファブリックも人荬猡韦摔胜盲俊￥饯翁栅饯筏啤⑻烊护士咕作用があり、UVカットC能があり、吸汗性がよいということである。,
　　ポリエステルとは石油、天然ガスを原料にした合成Sである。力性があり、Xく、がよるにくく、嵊残预ある。ほとんど水を吸わず、濡れても速く乾くため、スポ`ツウェアにmしている。dと混された生地はTCと呼ばれて、衣料での利用が大きい。,
　　また、ポリウレタン（PU）性Sははるかにかい糸ができる。染色が良い特Lがある。他の糸にして、5～6％の混用によって、大きな伸s性が得られて、ニ`トu品の衿、裾、袖口及びアンダ`ウェアに活用されている。米国では、スパンデックスと呼ばれている。,
　　近年、素材の多化、ニ`ズの性化のため、SのNはますます多岐にわたり、その上、高化にMんでいるようである。,

--------------会--------------,
吉村：さん、どうも、お疲れさんです。ところで、中国ではボンディングという生地がありますか。,

：さあ、ボンディングって、どんな生地ですか、たことがありませんね。,

吉村：ええと、ボンディングという意味は接着する、Nり合わせるとのことで、つまり、２枚`う生地を接着で接着加工して、１枚の布にしたものですよ、表とYが共に使えるリバ`シブルの抗があるから、Y地つきを省くための目的で、最近多く使われているんです。,

：ああ、そうですか、私、勉不足ですねえ、すぐ、メ`カ`さんにおい合わせします、あと、ごBjします。,
（氦してから）,

：吉村さん、岸趣嗓Δ狻⒗のボンディングという生地を{べてみましたが、中国でも生bできるそうで、すぐ、生bメ`カ`を探しますから、生地本の切れがあれば、送ってもらえますか、本通り作してもらいます。,

吉村：それは良かった、助かりました、すぐ原本を送ります、届いたら、至急作してもらって下さい。今回、できれば、秋のリバ`シブルのジャケットに使うわけです。,

：はい、分かりました、必ず辘筏蓼埂それじゃ、失礼します。,
--------------gZ--------------,
L合い　ふうあい　　　面料外观手感,
吸水性　きゅうすいせい,
抗菌作用　こうきんさよう,
吸汗性　きゅうかんせい,
染色　せんしょく,
伸s性　しんしゅくせい,
S　せんい,
合成S　ごうせいせんい,
麻　あさ,
リバ`シブル reversible 两面穿式样,

------------vB用Z------------,
ヒリンボ`ル herringbone 人字呢,
