1、めたり怒ったりする,
なぜそんなことをしたんですか。,
こんなことをしていいと思ってるのか。,
いやなときは、正直に言ってもいいのに…,
何で、その訾锹手堡搜预铯胜ったの？,
こんな冷たいB度にはどうしても{得できません。,
そんなことはSされると思っているんですか。,
なぜそんなことをしたんですか。,
何で、こんなばかなことをしたんだ。,
もう浃工毪盲蒲预盲郡韦恕どうして浃筏胜ったんだ。,
仕事もしていないし、叭栅证椁证椁筏皮い啤いったいどうするつもり？,
どうして私の言うことをかないの？,
もうこうやっていけないって言っただろう？,
どうしてrgにル`ズなの？,
昨夜、どこへ行ってたの？,
また学校をサボった？,
君がそんな人だったなんて、pなったわ！,
そんなことをして、すみませんですむと思っているか。,
こんなことを言われるとは簸摔馑激铯胜ったよ。,
こんなことを言われても、俺は困るよ。,
いったいどうしたんだ。,
いったい何をするつもりだ。,
お前、いったい何を考えてるの？,
そんなばかなことがあろうか。,
もういい。,
知らない。,
言いUをきたくないわ！,
お前がい！,
怪しからん！,
s束を破るとは怪しからんだ！,
Wをこんなに待たせるとはまったく怪しからん！,
ばかを言うな！,
ばかにするな！,
もううんざりよ。,
何のつもりだ！,
