给人忠告,
241．もっと荬Sにしてください ,

想开一点儿吧!,
242．荬颏膜堡七\していらしてください。,

要小心开车呀!,
243．案外好きなことを仕事にしないほうがいいかも知れない。,

不把自己喜欢的事作为工作,也许反而会更好。,
244．あんまりo理しないほうがいいよ。体弱いんだから。 ,

还是不要太勉强的好，身体那么弱。,
245．ほどほどにしてくれよな　,

差不多就行了。（生气时）,
246．いことを言わないから、タバコをおとなしくとめなさい。 ,

我不说什么难听的话了，还是老老实实地把烟戒了。,
247．このままだと死ぬぞ。,

一直这样下去的话，会死人的。,
248．莩证沥悉铯るけど、ちょっと冷静になってください。,

我理解你的心情，请稍微冷静一点。,
249．これからは荬颏膜堡皮琛,

今后要注意呀！（口语）,
250．仕事にしても、それを忘れないでください。,

回去工作以后也不要忘了这一点。（对患者说）,
251．あまりo理して体を菠筏郡椤⒋浃馈,

不要太勉强了，要是搞坏了身体就麻烦了。,
