　相手：いらっしゃいませ。,
　あなた：おいします。,
　相手：ご予sですか。,
　あなた：はい、金ですが。,
　相手：はい、３０６号室です。,
　あなた：すみません。,
　相手：はい。,
　あなた：スタンドおいします。,
　相手：はい、ただいま。,
　あなた：すみません。,
　相手：はい。,
　あなた：食堂はどこですか。,
　相手：３Aです。,
　あなた：予sしてあります。,
　あなた：もっと安い部屋はありませんか。,
　あなた：部屋をせてください。,
　あなた：もっと大きい部屋はありませんか。,
　あなた：料金はいくらですか。,
　あなた：サ`ビス料は入っていますか。,
　あなた：税金は入っていますか。,
　あなた：これ、あずかってください。,
　あなた：Iを部屋に忘れました。,
　あなた：ここにしてください。,
　あなた：これ、送ってください。,
　あなた：こ とづけは、ありませんか。,
　あなた：明日の朝、早くkちます。,
　あなた：タクシ`を呼んでください。,
　あなた：ドルをQえたいのですが。,
　あなた：食堂はどこですか。,
　あなた：手は来ていますか。,
　あなた：部屋を予sしたいんですけど。,
　あなた：もっと安い部屋はありませんか。,
　相手：申しUございませんが、ただ今お部屋はすべて使用中となっておりまして……。 あなた：ツインでおいします。,
　あなた：お部屋をしてもよろしいですか。,
　あなた：眺めはいいでしょうか。,
　あなた：ソウルで予sしてきたんですけど。,
　相手：いらっしゃいませ。,
　相手：お名前をおいします。,
　相手：お名前をけますか。,
　相手：少々お待ちください。,
　あなた：部屋が荬巳毪椁胜い螭扦工。,
　あなた：部屋は何Aですか。,
　あなた：ホテルは何rまで_いてますか。,
　相手：何日g宿泊のご予定でしょうか。,
