行ってまいります。/我走了。,
いってらっしゃい。请走好。,
お荬颏膜堡啤/小心点。,
ただいまりました。/我回来了。,
おりなさい。/你回来了。,
お疲れでした。/您辛苦了。,
ご苦氦丹蓼扦筏俊/你辛苦了。,
（１）出社のとき,
挨拶は目下の人が先にします。目上の人から先に挨拶をされないように、出会ったらすぐ挨拶をするTを身につけましょう。「最近の若い社Tは、挨拶もろくにできない」という言~がよくかれますが、日本の会社Mはかなりこうした上下のeや先にする礼xにうるさいところですから、くれぐれも注意を要します。,
　なお、目上や入社の先には年hにvわらず、必ず「おはようございます」を使ってください。なお、同僚や後には「おはよう」で十分です。,
（２）　退社のとき,
「じゃ、また」といった挨拶は友だちとのフレンドリ`会で使われるもので、会社を退社するときは「お先に失礼します」が基本型です。なお、同僚や後には「お先に」で十分です。,
　さて、「ご苦」と「お疲れさま」は同じような意味なのですが、「ご苦」は目上から目下にして使う言~なので、Qして上司にして「ご苦」は使わないでください。上司はむかっとしてしまいますよ。その点「お疲れさま」は相手が目上か召したかにvSなく使えます。また、「あまりo理をしないように」は上司が残Iなどで会社に残っている部下にねぎらいの莩证沥蜣zめて使う言~です。こうした思いやりの一言があるかないかで、上司と部下の信mvSは大きく左右されます。,
