（木下さんの携‰の声がこえにくい）　（木下小姐的声音突然听不清了）,
王：あのう、申しUございません。少しおがhいようなんですが。。。,
　　啊，不好意思，好像有点听不清。。。,
木下：もしもし、こえますか。すみませんね。今社用でK州に向かってまして、高速道路を走ってる最中なんですよ。郊外ですし、波がいですね。こえますか。,
王：あ、はい、大丈夫ですよ。今、ちゃんとこえるようになりました。,
木下：それで、パ`ティ`に出席するのは、当社からは私だけでよろしいんでしょうか。,
王：そのことなんですが、御社の松本社Lにも、ぜひご出席いただいて、できましたら、来e代表のスピ`チを戴したいのですが。。。木下さんのほうから松本社Lに何とかおいし,
ていただけないでしょうか。,
木下：わかりました。じゃあ、明日にでもその旨を本人に护à蓼筏啤できるだけ早くご返事するようにいたしますね。うちの社Lは挨拶好きですから、快く引き受けると思いますよ。,
王：そうですか。じゃあ、よろしくおいいたしますね。正式な案内状は早急にお送りいたしますので。,
木下：ありがとうございます。パ`ティ`、Sしみにしております。,
王：それでは、失礼いたします。,
木下：失礼いたします。,
