（大阪アパレルの松本社Lのところに元社Tの青山さんが相にやってきた）,
（大阪服饰的原职员青木与松本社长进行会谈）,
青山：松本社L、ごぶさたしております。お元荬饯Δ恰⒑韦瑜辘扦埂,
社L：本当に久しぶりだね。うちを退して、もう２年になるかな。で、相に\ってもらいたいことというのは、どんなことでしょうか。,
青山：gはアパレル会社をO立しようと思っておりまして。。。会社といっても、小さいな人会社なんですが。,
社L：なるほど。青山さんはファッションデザイナ`だから、自社ブランドを立ち上げるつもりですね。,
青山：はい、その通りです。服のデザインには自信があるんですが、U婴趣胜毪取⑷くの素人ですから。。。最初は小さいな店とネットショップを阌盲筏剖激幛瑜Δ人激盲皮い蓼埂,
それで、社Lからいろいろとアドバイスを戴したいと思いまして、お伺いした次第です。,
长的意见和建议。,
社L：それで、青山さんはどんな商材で儇をするんですか。,
青山：１０代後半から２０代のレディ`がタ`ゲットなんですが、ワンピ`スやセ`タ`、カ`ディガンなどのニットu品を中心にして、私が作りたい服を作っていきたいんです。,
社L：それが婴欷拼螭な利益にYびつけば理想的ですね。しかし、人事I主が立ち上げを行う龊稀ほとんどが青山さんと同じように、「自分の作りたいものを作る」というポリシ,
`で始めて、Y局、失・筏皮い毪螭扦工琛,
青山：ええ、そうなんですか。,
社L：婴欷瑜Δ婴欷蓼い、どちらでもいいというのなら、自分の好きな服を作っていればいいです。しかし、ビジネスでΔ堡毪郡幛嘶嵘绀蜃鳏盲郡韦扦れば、婴欷肷滩膜蚩激à,
ければいけません。,
钱。,
青山：もちろん、Δ堡郡い扦埂Ｈの钉腔嵘绀蚴激幛毪铯堡扦悉りませんから。,
社L：だったら、婴欷肷滩膜蜃芳挨工毪长趣扦埂％拴`ズによる、ニ`ズに合わせた、ニ`ズのための企画であることが重要ですよ。Oを言えば、ニ`ズに合った婴欷肷滩膜扦れば,
、自分の好きではないものでも、いいということです。,
品，就算你不喜欢，也得去生产。,
青山：_かに社Lのおっしゃるとおりです。いくら自分の作りたいものを作っても、Iってくれる人がいなければ、U婴铣嗓炅たないですかれね。,
社L：では、もう少し具体的に４つのアドバイスをしましょう。１番目は、その商材が今後伸びるかどうかです。２年以上は婴昃Aけるかどうか、という意味です。２番目は合他社の,
商材と比べて、伽盲皮い氲悚虾韦。何らかの差e化があって位性が高いということですね。３番目は自社のみ、特栅蚧瞍せているかどうか。４番目は商材やI界にvする充分な,
知Rを持っているかどうかですね。この４つは基本ですから、えておくといいですよ。,
在哪里。要有意识地与其它产品区别开来，提高辨识度。第三，要懂得活用自己的强项和特色。第四，你需要充分掌握关于你的产品和业界的知识和信息。这四点是最基本的，希望你能够记,
住。,
青山：はい、しっかりメモを取りました。すばらしいアドバイスをいただき、本当にありがとうございました。,
社L：いえいえ、いつでも相にいらっしゃい。事Iの成功を祈っているからね。また、サイトができたら、知らせてください。,
青山：はい、わかりました。これからは社Lの教を活かして、Bっていきたいと思います。今日は、ご相にお伺いして、本当によかったです。本日はお忙しいところをrgを割い,
ていただきましてありがとうございます。,
gZ,
