１　Nu@行き以外だったら,
２　急行に\りさえすれば,
オン：すみません。この、石神井公@に止まりますか。,
\客：これはNu@に行くですから、行きませんよ。,
　　　 Nu@行き以外のだったら各kでも急行でも大丈夫ですが…。,
アン：あのうどのくらいかかりますか。,
\客：急行に\りさえすれば１０分で着きますよ。,
オン：そうですか。ありがとうございました。,
ホン：一番早く|久留米に行くにはどうしたらいいですか。,
川田：池袋から急行に\ってひばりヶ丘で各kに\りQえるのが一番いいと思いますよ。,
ホン：じゃ、急行で行ってみます。,
１　どのが石神井公@に行きますか。,
２　女の人はひばりヶ丘に何で行きますか。,
日本の食べ物は{豆以外何でも食べられます。,
英Z以外はいい成が取れました。,
大雨で普通以外は止まってしまいました。,
２　～さえすれば is equivalent to 'as long as/ if～only～'in English.,
雨が降りさえすれば水道の水に困らないのですが…。,
まじめに勉さえすれば大学に入れますよ。,
１rg早く起きさえすればW刻しなかったのに。,
【】(exercises)(*),
１　先生→ここには先生以外入れません。,
２　寝る→寝さえすれば治ります。,
