一、参加宴会和公司活动,
除了时常有酒会外，公司也举行运动会和各类休闲娱乐活动。这与工作虽无直接关系，但要认识到“公司活动也是一种工作”。特别是进入新单位，要尽可能参加，以加深公司员工的交流。,
在公司的宴会和聚会上,
1、遵守礼仪,
新职员欢迎会及员工调整、退职人员的欢迎或欢送会、工作终结宴等，有名目繁多的酒宴。,
这样的聚会有时会发生此类事情：有人在上司“今夜大家开怀畅饮!”一声招呼后不知不觉喝得酩酊大醉，于是缠住上司和前辈无理取闹。但是千万不能忘记，即使在酒席上，无视上下级关系的行为也是最讨厌的。知道自己的酒量，在失态前加以控制是作为一名职员的礼仪。,
2、共同助兴,
企图引人注目而故意哗众取宠的言行是令人厌恶的。饮酒要适可而止，在与周围人的谈笑时不要忘了略早离席。,
二、日本人用筷子的礼仪,
日本人在餐桌上使用筷子有八大禁忌：,
1、舔筷：用舌头舔筷子。,
2、迷筷：手拿筷子在餐桌上晃悠，不知挟什么菜好。,
3、移筷：挟一次菜应吃一口饭，不能挟一次后，没有吃饭，又挟另一道菜。,
4、扭筷：扭转筷子，用嘴舔粘在筷子上的饭粒。,
5、插筷：用筷子插菜吃。,
6、掏筷：用筷子在盘子里扒来扒去。,
7、跨筷：把筷子放在碗、碟上边。,
8、剔筷：用筷子剔牙、掏嘴。,
三、日本饮食文化,
1、日本食物　　,
一般西方人的观念日本食品只有牛肉火锅或样子古怪之寿司，而日本食品于近年来已人所皆知世界闻名了。很多游客到日本也懂得去品尝新鲜的鱼生及肉质鲜嫩之炸暇，更有部分游客已作好准备去日本一嗜各种各样之日本传统美食，总括来说享受日本之食品是阁下一生之中最难忘之事。,
2、饮食习惯,
日本的冷面是放在竹制盘上，用筷子夹起一口的数量放在冷汤里进食。有些餐馆没有附上汤匙，日本人习惯拿起来喝汤。　,
3、夜生活　　,
日本人习惯下班后三五成群地去喝酒。在大都市内的娱乐中心区，到处都有酒吧、的士高及夜总会。,
4、日本的酒类,
啤酒：日本人最喜欢喝啤酒，无论是生啤酒或是瓶装的都受欢迎。在夏天，部分百货公司更高有露天啤酒馆，吸引大量游客。,
日本清酒：清酒可以热喝或冷喝，无论那一种清酒，都是日本菜肴的最佳搭配。酒味可口甜美，容易喝过量而醉。,
威士忌：日本人喜爱喝威士忌加冰加水称(Mizuwari),
餐酒：在西餐厅内都有日本制及进口的餐酒。在中国餐馆里，亦有绍兴酒供应。,
烧酒：这种酒是用蕃薯、大麦、蔗糖等材料制成，经过滤后的酒精，与伏特加有些类似。,
5、饮酒的礼仪,
一般普通的日式酒馆，气氛随和且轻松，同行顾客都会互相为对方倒啤酒。如果一群人去喝酒的话，第一杯要等大家举杯说“干杯”后才能喝。,
