１　行きたくてたまらない。,
２　温泉に泊まることもある。,
アン：私、温泉に行きたくてたまらないんです。,
　　　 田中さんは温泉によく行きますか。,
田中：わざわざ行ったことはないんだけど、,
　　　 旅行や出のrに温泉に泊まることもあるね。,
アン：あのう、治って何ですか。,
田中：温泉で病荬蛑韦工长趣坤琛,
　　　 何Lgも泊まる人もいるそうだよ。,
アン：そうですか。よくお金がAきますね。,
田中：治Tのところもあって、部屋もざこねだったりするけど、,
　　　 Y安いんだよ。,
アン：どこでもいいから行ってみたいんです。,
田中：高颏丹螭どこかに行きたいって言っていたからTってみたら。,
１　治というのは何ですか。,
２　lをTったらいいと言っていますか。,
１　～てたまらない means 'cannot stand'.,
外国へ行きたくてたまりません。,
L邪をひいたので^が痛くてたまりません。,
コ`トを着て来なかったので寒くてたまりません。,
２　'～ことが／もある' expresses the idea that something happens sometimes.,
雨期でも晴れることもあります。,
いx手でもけることがあります。,
しい母も怒ることがあります。,
【】(exercises) (*),
１　忙しい→忙しくてたまりません。,
２　居酒屋に寄ります→居酒屋に寄ることもあります。,
