田口：Rさん、花火大会に行ったことがありますか。/小马，你去看过放焰火大会吗？,
R：花火大会？あ～、花火で すか。行ったことがありません。/焰火大会？啊--，是焰火呀。没去看过。,
田口：今度の土曜日、墨田川で花大会があります。一wに行きませんか。 /这个星期六，在墨田川举办放焰火大会。一起去看看吧。,
R：おもしろそうですね。Bれて行ってください。/可能挺有意思吧，请把我带去看看吧。,
田 口：峰岸さんも田さんも来るからSしいですよ。彼女たちは、たぶん浴衣を着て来ると思います。/峰岸和冈田都要来的，所以，挺有意思的。我想她们大概会 穿浴衣来吧。,
R：浴衣？それはなんですか。/浴衣？你说的是什么东西？,
田口：おL韦巳毪盲酷帷⒆扭蓼埂＞dでできている薄い和服です。/ 洗完澡后穿着。是一种用棉布做成的薄的日本和服。,
R：あ--、あれですか。私も着たいですね。/啊，是那种和服呀。我也想穿一穿。,
田口： 二枚持っているから、一枚Jしてあげますよ。/我带了两件，借给你一件吧。,
单 词 注 释：,
相 关 词 语：,
|京タワ`[とうきょうタワ`]（名）东京（电视）塔,
△盆と正月がいっしょに来たょうだ（T）双喜临门,
语 法 注 释：,
一、--たことがある,
接在动 词、助动词连用形下，表示经验，相当于汉语的「曾经…」等意思。,
例：,

△日本料理のサシミを食べたことがありますか。/你吃过日本饭菜中的生鱼片 吗？,
△日本酒をんだことがありますか。/你喝过日本清酒吗？,
△あの本はまだiんだことがありません。/那本书我还没有读过。,
二、 --で…がある,
表示动态的存在，「在某某地点举行（发生）┄」的意思，举行，办理,
例：,

△上海で全国の大学生\踊幛あります。/在上海举 办全国大学生运动会。,
△今日午後2rから大教室で会hがあります。/今天下午2点钟在大教室开会。,
三、--てあげる,
接在动词连用 形下，表示为对方做什么，是「…てやる」的客气说法。,
例：,

△わからなければ、教えてあげます。/你如果不明白，我教给你。,
△新をiんで あげましょう。/我给你念念报吧。,
△私は彼女に本をJしてあげました。/我把书借给她了。,
四、たぶん…だろう,
下接推量语，相当于汉语的“大概”、“或许”等意思。,
例：,

△彼が言うことはたぶん本当だろう。/他说的大概是真的吧。,
△彼はたぶん来ない だろう。/他大概不会来吧。,
五、--と思う,
例：,

△明日はいい天荬坤人激Α/我觉得明 天是个好天气。,
△彼が来ると思いますか。/你认为他会来吗？,
△いいえ、そう思いません。/不，我不那样认为。,

练习：,
1、 在下列括弧里填入适当的词语。,
2、 回答问题。,
①あなたは 日本の剌身を食べたことがありますか。,
②明日の午後三rに牡丹城ホテル で和服ショ`があるそうですが、ご一wにに行きませんか。,
はい,
いいえ,
③彼の答えが正しいと思いますか。,
はい,
い いえ,
④浴衣はどんなrに着ますか。,
⑤浴衣はなんでできている和服ですか。,
3、将下列句子译成日语。,
①洗完澡以后穿上浴衣，特别舒服。,
②我带了两件浴衣，借给你一件吧。,
③看样子要下雨，我想今天他大概不会来吧。,
④今天是成人节， 我想她会穿和服来的。,
