　あなた：あのう、手荷物はどこで受け取るんですか。,
　ST：どのw行Cで来たんですか／フライトナンバ`は？,
　あなた：大n航空の７７３便です。,
　ST：それは、あそこです。,
　あなた：あのう、荷物がつからないんですけど。,
　ST：Aかり^はお持ちですか。,
　あなた：はい。,
　ST：荷物はいくつですか。,
　あなた：２つです。,
　ST：では、このに入してください。,
　あなた：これでいいですか。,
　ST：はい、けっこうです。,
　あなた：すいませんけど、よろしくおいします。,
　あなた：それは私の荷物です。,
　あなた：荷物が届いてないんですけど。,
　あなた：これがAかり^です。,
　ST：荷物がつかったら、どこにお届けしますか。,
　あなた：｛ここ／この住所｝においします。,
　あなた：かばんが｛菠欷皮耄破pしてる｝んですけど。,
　あなた：n国Zができる人はいますか。,
　ST：ここにBj先を入してください。,
　あなた：このカ`トを使ってもいいですか。,
　ST：どんなかばんですか。,
　あなた：\いo地の旅行かばんです。,
　ST：他にどんな特栅ありますか。,
　あなた：が４つ付いてます。,
　あなた：大n航空のカウンタ`はどこですか。,
