　　　　　川x　奈w美(女、27、8r、外国情CvT),
雒妫瞬璧辘,
【瞬璧辘死搐空娲が先着した川xの前に来て】,
真代：あの、真代と言いますが。,
川x：初めまして、友好f会の川xと言います。具体的に、お知りになりたいのはどんなことですか①。ほんとうに特殊で]i的な国ですからね。私たちも情螭蚣めるのに苦氦工毪螭扦工琛Ｔ绀日本と国交がYばれればいいんですけど。反している人たちも多くて。向こうにお友_でも……。,
真代：gは、ある人の消息を知りたいんですけど……。,
川x：ある人の？,
真代：二ヶ月ほど前から日本にいる人です。たとえば、ユ`ラルの人たちが集まりそうな、鏊とか、施Oとか、ご存知ありませんか。,
川x：そうですね。なくはないんですけど、それより、こちらにLくいる、事情にしい方がいらっしゃるんで、ごB介しましょうか②。,
真代：おいできますか。,
川x：ええ。そうだ、よかったら、これから家にいらっしゃいません？ユ`ラルのことももっとおしたいし。,
【画面が浃铯盲啤⒍人は川xの家に来る】,
川x：どうぞ、上がってください。どうぞ。こちらにおかけになってください。（オ`バ`を脱いでから)お茶でも入れましょうか。(真代はhく)どうして知り合われたんですか、その方と？,
真代：たまたま知り合ったんです、仕事のvSで。,
川x：よほどHしくされてたのね③。こんなに心配なさるなんて④。,
真代：いえ、会った回数でいえば、数えるほどですし、その人のことと知らないといえばほとんど知らないですけど⑤。,
川x：でも、荬摔胜毪韦汀Ｓったh境も立訾狻⒑韦猡も`うのに。,
真代：ええ。でも、その人のことがわかる荬して⑥……。,
川x：_かにね、人って一生のうちにずいぶんたくさんの人に出会うけど、ほんとうに分かり合えたって荬する人がするなんて、そんなにいませんもんね。,
gZ：,
解h：,
①お知りになりたいのはどんなことですか,
②事情にしい方がいらっしゃるんで、ごB介しましょうか,
「……んで」是接续助词「ので」的口语表达形式，表示因果关系。例如：,
有川さんがって来るんでみんなで迎えに行った。/有川先生要回来，所以大家去迎接他。,
工作结束了，所以现在正在收拾。,
③よほどHしくされたのね,
「のね」是终助词「の」和「ね」的重叠，用来表示叮问或确认。例如：,
あしたは必ず来てくれるのね。待ってますよ。/明天一定来吧？我等你呀,
あなたが行ってくれるなら、私は行かなくていいのね。/既然您去，我不去也可以吧。,
④こんなに心配なさるなんて,
「なんて」是副助词，接在体言，句子后，除表示轻视，轻蔑外，还可以表示出乎意外。例如：,
会社の方へをくださるなんて珍しいですね。/你往我单位打电话找我，可真是少有啊。,
真没有想到变成那个样子拉。,
⑤その人のこと知らないといえばほとんど知らないですけど,
「……といえば……けど」是惯用句型，接在体言，形容词终止形，动词终止形，形容动词词干后，表示部分肯定，但有其他方面的不足或顾虑。可译为“要说……可是……”，“要说……倒也……”,
安いと言えば安いですけど、|がよくない。/要说便宜真是便宜，可是质量不好。,
讨厌是讨厌，不过倒也不是不能吃,
⑥その人のことが分かる荬して,
「……(ような)荬する」是惯用句型，表示“有……的感觉”，用「……ような荬する」含有模糊不清或不是很完全的语意。有时可以省略「ような」。动作主体多是说话人自己。可译为“我觉得……”，“我想……”例如,
どこかであの人に会ったような荬する。/我觉得好像在哪儿见过他。,
我觉得好像无论怎样干都不行。,
