　　　　　矢作　航一（25、6r、夫）,
　　　　　母(50代、航一の母),
　　　　　父(50代、航一の父),
雒妫汉揭护渭窑,
【散らかっている航一の部屋の中】,
月子：ふ`ん、L末はたまにはこっちでと思って来てみたけど、ここ、どこに座るの？,
航一：あはん、だから、俺が月子のとこの方に行くって言っただろう。,
月子：うん、来るな来るなって①あんまり言うから、女でもいるのかと思ってたんだ、gは。,
航一：ばかやろう。,
月子：えへ（笑う）。(チャイムの音がする)は`い。はい。(ドアを_けて、母と父が姿をFわす),
母：ああ、月子さんいてちょうどよかった。アイスクリ`ムいただいたの。,
月子：ありがとうございます。あ、どうぞお上がりください。あ、と言っても立つ鏊があるかどうか。,
母：L末は邪魔しませんよ。あたしたちこれから、あの、シンポジウムきに行くし。,
月子：あ、お二人でシンポジウムに出かけるなんて、家のHじゃ、考えられませんよ。すてきだわ。,
父：ふふん。,
母：あたしだって好き好んでそんなyしいなんかきたくないわよ。でも、いつも^を使っておけば、航一や月子さんには迷惑を欷堡胜い扦筏绀Α,
父：いつもしているんですよ。これからの老人は若い人にお守りさせちゃいけないって。,
母：だから、どちらか一人になっても、ちゃんと一人で生きていかれるように^も心も体もえておかないと、uずかしいですよ。,
父：おお、そろそろ行こう。,
母：うん。,
月子：わざわざ、すみませんでした。あ、来Lあたり②ご一wに私の所にいらっしゃってください。ここと`ってきれいですから……。,
母、父：あ、は、は、は。,
父：それじゃあ……。(父と母が部屋から出て行く),
月子：すごいごIHね。あの考え方、いつも感心する。(航一はアイスクリ`ムを取り出して月子に渡す)あ、はい。,
航一：よ`し。じゃ、これ食べてから叱するか。,
gZ：,
解h：,
①来るな来るなって,
「な」终助词，表示禁止。例如：,
○子供にい本をiませるな。/不要让孩子读坏书,
不要到那种地方去,
②是接尾词，接在体言后，表示时间，场所，人数的大概程度，可译为“前后，左右，之类”等，例如：,
○五月あたりには北京に来るでしょう。/五月前后会来北京,
在百货商店等地方会有卖的。,
