水野遥：女、高校生,
村上直洌耗小その同生,
雒妫,
キャンパス【校园】の一角「いっかく、一角」で,
「村上が校h「こうしゃ、校舍」のYに来てぼうっと【发呆】していると、水野がやってくる」,
水野：村上君、E「あと」をつけて【跟踪】来ちゃった。さっきはごめんね。,
村上：いや、ぜんぜんきにしてないよ。,
水野：ここは、よく来るの？,
村上：うん、一人になりたいときはここに来てぼうっとしてるんだ。,
水野：じゃ、二人になりたいときは？,
村上：えっ？,
水野：村上君とあたし、二人っきりになりたいとき。,
村上：あっ、ここに来よう。,
水野：ほんとに？村上の鏊、村上君とあたしの鏊にしてくれるんだ。ありがとう。,
村上：いや、そんなこと。,
水野：村上君、いつも学年で一番だったわけね。,
村上：まあ、ね。,
水野：ごめんね。村上君、すごく有名だったのに、あたし、何も知らなくて。,
村上：いや、eにたいしたものない。,
水野：（１）ね、ね、学年で一番だから、やっぱり|大【とうだい、东京大学的简称】行くの？,
村上：うん、うん、そうだね。,
水野：そうか。すごいなあ。,
村上：水野さんは、やっぱり教育大？,
水野：うん、あたし先生になりたいから。あっ、これ、前には言ったよね。,
村上：水野さんは、函^「はこだて」にこだわらず、教育学部のある大学探せばいいんじゃない？|京にはたくさんあるよ、大学。,
水野：そうか、教育学部があればいいんだもんね。あたしの成で|京の大学受かるかなあ。,
村上：受かるよ。水野君は成いいんだから。,
水野：ね、ね、やっぱり|大っていい？,
村上：そりゃ、いいよ。日本一だからね。,
水野：すごい大学なんだろうなあ、|大って。村上君が目xかして「目をxかす、神采奕奕」、そりゃ、いいって言うんだから。,
村上：おう。,
水野：いい先生がいっぱいいるんだろうなあ。,
村上：|大だからね。,
水野：そんな大学に行ったら、きっとあたし、いい先生なれるだろうね。,
村上：そうだね。,
水野：いいな、いいなあ、村上君、四月から|大生で。,
村上：ははは。。。まだ受かったわけじゃないよ。,
水野：学年で一番だから、受かったのも当然だよ。うらやましいなあ。四月から|大生！あたしも、|大行こうかなあ。,
村上：あはんっ、o理だよ。,
水野：えっ？,
村上：いくらがんばったって、今からじゃね。。。,
水野：やってみなくちゃ分からないよ。,
村上：o理o理。|京にはほかにも大学あるし、もっとoy【ぶなん、平安无事】な。。。,
水野：ううん（２）、|大がいいなあ。,
村上：Yにパスしなきゃ、|大生にはなれないんだよ。,
水野：じゃ、今からBって、Yに合格すればいいんだ。,
村上：ふっ、合格すればね。,
水野：よ`し、|大合格だ！,
解h：,
1、ね是感叹词，表示招呼，提醒，叮嘱。用于关系密切者之间。如：,
ね、そうでしょう。/哎，是吧。,
ね、これ、いらない？/哎，这个你不要吗？,
2、ううん、是感叹词，用来表示否定。读降升调，即“高低高”。,
