（１）　会社のtを理由に断る,
李　　：このようなお萸菠い侠Г辘蓼埂,
取引先：そんなことをおっしゃらないで、どうぞお受け取りください。,
李　　：申しUございませんが、会社のtで受け取れないことになっておりますので。,
取引先：そんなお预い长趣颏っしゃらないで。,
李　　：いえ、やはりいただくわけにはまいりません。,
（２）　丁重に断る,
取引先：今回、o事に契sがK了いたしましたのも、李さんのおかげです。これ、私からのほんの莩证沥扦埂,
李　　：いや、それは困ります。,
取引先：大したものではございませんから、ぜひご家族で召し上がってください。,
李　　：いえ、やはりいただくわけにはまいりません。お莩证沥坤堡沥绀Δ坤いい郡筏蓼埂,

常套表Fと解h,
　　これ、ほんの莩证沥扦工,
　　会社のtで受け取れないことになっておりますので,
　　お莩证沥坤堡沥绀Δ坤いい郡筏蓼,
　　立錾稀いただくわけにはまいりません,
　「VT」と`解されたりすることもありますから、基本的にはこうしたり物は受け取らない方がいいですね。ただし、日本にはお中元やおr暮というり物のTがありますから、これは受け取らないというわけにはいきません。,
