\g京子：女、40代、病院の理事L,
美智：女、25.6r、その息子光の担任先生,
「先生が控え室【ひかえしつ、休息室，等候室】で待っているところへ、光の母\gが部屋に入ってくる。」,
\g：お待たせいたしました。（じっと先生をつめる「盯着，注视」）あ、すみません、あんまり若しくてきれいな方だから。,
：あ、いえ。,
\g：@かれたでしょう。（１）どうぞ。あたしみたいなのが理事Lで。,
：はい。いえ、そういう意味では。。。,
\g：主人が亡くなってから、U婴畏饯颏浃盲皮毪坤堡胜螭扦工。。。,
：あ、そうなんですか。。。,
\g：それで？おというのは。。。。,
：あの、gは、よろしければ、光君が校【てんこう、转学】してきた理由を教えていただけないかと思いまして、前の学校で不登校「ふとうこう、不上学」になったんですよね。,
\g：あ、先生はなにも心配なさらなくてもYです。,
：どういうことですか。,
\g：いてらっしゃらないんですか。光が}を起こしたり、出席日数が足りなくても、卒Iさせていただけるのを条件に、お宅の学校に校したんです。,
：あ、そのことは、光君は。。。,
\g：もちろん、知りません。光にはなにがあっても、夫が残したこの病院を@いでもらわなきゃなりません。そのためには秀な家庭教もつけています。失礼を言い方かもしれませんが、高校は卒Iできればどこでもかまわないんです。,
：担任も、lでもかまわないって言うことですか。,
\g：ふふ。。。今後は、もう光のことで、わざわざいらっしゃらくてもYですから。,
：お返しします。（２）,
\g：どうして、先生が？,
：授I中にQった「なる、响，发出声音」ので、没А袱埭盲筏澶Α⒚皇铡工筏蓼筏俊.,
\g：あ、そうですか,
：失礼します。,
解h：,
（1）@かれたでしょう。,
れ是敬语助动词れる的连用形，敬语助动词れる接在五段动词未然形后面，对动作的主语表示尊敬的意思。该句主语あなた被省略。,
（２）お返しします。,
お返しします是返す的自谦表达形式。常以お+动词连用形+「します（いたします）」的形式来表示。,
