（２）　保留、または婉曲に断る,
＜保留、または婉曲な断り＞,
取引先：このくらいで、お互い折り合えませんでしょうか。,
取引先：そうですか。でも、もう少し勉していただくわけにはまいりませんか。,
李　　：私人の一存では、何ともなりませんので、上の者と相して再度お返事するということでよろしいでしょうか。,
取引先：はい、けっこうです。いいお返事をお待ちしております。,
＜保留、または婉曲な断り＞,
取引先：これで何とかおいしたいのですが、いかがでしょうか。,
取引先：ごo理は承知の上で、そこをなんとかおいできないでしょうか。,
李　　：困りましたねえ。少し考えさせてください。,
＜Yを先延ばしする＞,
李　　：ええ、その点は私もよく承知しておりますが、もう少しおrgをいただけないでしょうか。,
取引先：私も上司に急かされておりまして、できれば、近日中にお返事をいただきたいのですが。,
李　　：でも、私どもも视してみますので、また次回にということで。,
常套表Fと解h,
　　o理を承知の上で、そこを何とかおいいたします,
　　当方の事情もお察しください,
　　上司と相してからでないと,
　　また次回にということで,
