＜受ける＞,
取引先：いかがでしょう。お近づきの印に、今夜おつきあいえませんか。,
李　　：そうですね。私も今日はこれで仕事もありませんし、喜んでご一wさせていただきます。,
取引先：では、○○rに一回ロビ`でお待ちしておりますので。,
李　　：はい。ではそのr。,
＜断る＞,
取引先：いかがでしょう。お近づきの印に、今夜おつきあいえませんか。,
李　　：せっかくですが、今日はこの後、他の得意先回りが残っておりますので。,
取引先：そうですか。残念ですねえ。,
李　　：またのC会に、ぜひ。,
＜受ける＞,
取引先：いかがでしょう。鏊を浃à啤こののAきをするということにいたしませんか。会社では、どうしても本音のところがせませんから。,
李　　：ええ、それもいいですね。では、,
取引先：では、早速、でかけましょう。近くになじみの店がありますので。,
李　　：ええ、お供させていただきます。ちょっとすみませんが、会社の方にを欷堡皮蓼い辘蓼埂,
＜断る＞,
取引先：いかがでしょう。鏊を浃à啤⒙手堡胜趣长恧蛟し合いませんか。,
李　　：ええ、しかし、私は一I担当に^ぎませんし、それに、不{法ながら私はお酒がめませんので。,
取引先：そうですか。それではo理にとは申せませんね。,
李　　：申しUございません。,
常套表Fと解h,
　　お供させていただきます,
　　せっかくですが、得意先回りが残っておりますので,
　　あいにく、今日は息子のQ生日でして,
　　ぜひお供させていただきたいのですが、あいにく今日は～ので,
　　不{法ながら、私はお酒がめませんので,
　日本人が「おつきあいえませんか」とか「鏊を浃à啤工趣い龊稀ほとんどの龊稀⒕皮蜗です。これ以外にも接待ゴルフ、接待麻雀などがありますが、ここでは取り上げていません。ただ、ビジネス上の接待の受け方や断り方にはQまった言い方がありますから、えておきましょう。,
　さて取引先から接待を受けたとき、ビジネスといえども人gvSが基本ですから、よほどの理由がない限り断らない方がいいでしょう。ただし、忘れてはならないのは、接待を受けたら必ず接待して返すことで、常に五分五分のvSをS持しておかなければなりません。でないと等な交hが成立しなくなる恐れがあります。これはビジネスマンが常に心がけておくことでしょう。,
　断りには仕事を口gにするのが一番ですが、それでもくTわれたら、「不{法ながら私はお酒がめませんので」とか、「あいにく、今日は息子のQ生日でして」のように家庭の事情をせば、たぶん相手はそれ以上言わないでしょう。,
