　　　　　　,
このあたりで どこか　おいしい　お店を　知っていますか？来Lの土曜日(どようび)に　友_(ともだち)が　来(き)ます,
。,
そういうことは、 たろうくんに　くといいですよ。,
　,
せっかくなので、名古屋名物を　ごY走しては　どうですか？　,
そうですね。何がいいでしょう？,
私は　天むすが　好きです。おにぎり屋さんに　行くと　いつも　天むすを食べ(たべ)ます。,
　　　　　　　　　　,
天むすって何ですか？,
えびの天ぷらが　入った　おにぎりです。名古屋は　他に手羽先も有名(ゆうめい)です。私(わたし)も　好き(すき)で、,
いつも30(こ)くらい　食べ(たべ)てしまいます。,
　　　　　　　　　　,
ぼくはこの前40食べましたよ！手羽先,
みんな食いしん坊ですね。そのお店はどこにあるんですか？,
この道をまっすぐ行くと、]便局があります。お店はそのOですよ。,
　　　,
ありがとうございます。,
　　　　　　　　,
いいえ、どういたしまして。,
ポイント1,
「○○すると、□□します。」,
○○をしたr、いつもすることや起きることを表Fするときに使います。,
わくわくすると、スキップします。,
自分の癖や日常や既存の事gを护à毪趣に使いましょう。,
ポイント2,
「食いしん坊」,
よく泣く人のことを「泣き虫」などと言います。,
