麻生h：女、25.6r、ニ`スキャスタ`,
三浦：男、40代。y行T,
秋吉：男、30代、麻生の同僚,
久保田六郎：男、50代、麻生の知人、弁o士「べんごし、律师」,
雒妫恒y行のホ`ルで,
「ビデオカメラ【摄像机】,
を肩にした秋吉とマイクを持っている麻生はy行に急行「きゅうこう、急往」し、同僚を人|に立てこもっている三浦の前にくる」,
麻生：あなた、前にインタビュ`【采访】した、ここのy行の人よね。,
三浦：ああ。,
麻生：わざわざ【故意，特意】私をしめいしてくれるなんて、よっぽど【よぽど的加强型，很的意思】荬巳毪椁欷郡韦しら。,
三浦：あんた「あなた的音变，关西地区方言，关东地区禁忌这种说法」がぴったり【正合适】だと思ったんだ。,
麻生：どういうこと？,
三浦：人の莩证沥庵らないで、リストラ【裁员】どう思いますかだって。そんなに知りたいんだったから教えてやろうと思ったんだ。リストラされたのは、どんな莩证沥。俺はあの日の朝、首【解雇】を言い渡されたんだ。入行してから、17年。。。oW刻、o欠勤、。。。I成だってくなかった。nLになるのだって、同期の中じゃ、早い方だった。朝行ったら、いきなり首だって。。。（１）この俺がだぞ。（２）,
麻生：それで、自分のいたy行で同僚を人|に立てこもって、私を呼んで、どうしたいんですか。,
三浦：世gに言いたいんだ。俺を首にしたバカな上司、バカなy行、バカな世gに俺は言いたいことがある。,
麻生：わかった。じゃ、中@【转播】を_始しましょう。,
三浦；はい。どうしてこの俺なんだよ。俺が何したってんだよ。,
麻生：いい加p【适当，恰当】にしなさいよ。,
三浦：なに,
麻生：さっきからいてれば、すべてをうしなっただの、y行がいだの（３）、じゃ、あなたはくないわけ。,
秋吉：h。。。,
麻生：何でもかんでも人のせいにして。（４）,
三浦：だって、y行がいんだ。。。,
麻生：そんなだから、リストラされるのよ。いい年【通达事故的年龄】して、甘えてんじゃないわよ。,
三浦：あなたにサラリ`マンの莩证沥胜螭わかるかい。（５）,
麻生：え`分かって堪るもんですか（６）。だいたいね、受Y勉して、いい大学入って、いいy行入ったといばって「威る、自豪」いるけど（７）、どうせ【反正】、全部Hに言われて入ったんでしょう。,
三浦：それがどうした。,
麻生：あなたね,
三浦：何だよ,
麻生：人生一度だって自分でQめたことある？,
三浦：えっ？,
麻生：リストラされて始めて挫折「ざせつ、挫折」味わったからって、あなたに人|立てこもる乩なんかないのよ。首になったら、またやり直せばいいじゃない？人生Kわったわけじゃないんだから。リストラなんてね、あなただけじゃないのよ,
三浦：私は。。。,
解读：,
1、朝行ったら、いきなり首だって,
って是终助词，表示听说的意思。相当于ということだ。,
あの方は来月⒐なさるのですって。/听说那位先生下月回国。,
あの人はテニスが上手だって。/听说他网球打得好。,
2、この俺がだぞ。,
这是个省略句。完整的应该是この俺が首になったんだぞ。,
如不快点，就要迟到啦。,
3、y行がいだの,
だの。。。だの。。。是并列终助词，表示列举有代表性事物，暗含其他。,
部屋代が高いだの、食事がまずいだのと、文句ばかりいいます/又是房费贵啦，又是伙食不好啦，净发牢骚。,
4、何でもかんでも人のせいにして,
せい，表示消极的原因：,
^がふらふらするのは幛韦护い馈/头晕是因为发烧的缘故。,
可能是因为穿的少的缘故吧，感到有点冷。,
5、あなたにサラリ`マンの莩证沥胜螭わかるかい。,
い，终助词，表示反驳，反问，一般用だい或かい，男性用语。,
よし、それでどうだい好，那样怎么样？,
6、分かって堪るもんですか。,
もんですか终助词，表示强烈否定，语气比か强。,
あんたなんかにもてるもんか/你哪里能拿得动、,
7、だいたいね、受Y勉して、いい大学入って、いいy行入ったといばっているけど,
だいたい：本来，根本。后续事项往往表示责备，不满。,
あの人はだいたい、何を考えているのかさっぱり分からない。/压根就不知道他在想什么。,
