柳原：男、50代、一rアメリカから⒐した夏の父,
江崎曜樱号、50代、夏の母,
安藤夏：女、20代、^のT,
雒妫亥邾匹毪尾课荬,
「柳原と曜婴している」,
柳原：安藤さんからはいてくれたようだね。,
曜樱夯幛い诵肖盲郡危,
夏：（夏が部屋に入ってくる）始めまして。,
柳原：まあ、かけなさい。ここ数ヶ月、君はこの曜婴らいろんな思いをさせられてきたようだねえ。どうしたの？座ってゆっくりさないか、そのために来たんだろう。,
夏：おいがあります。,
柳原：うん？,
夏：「森光」をoくさないでください。,
柳原：まあ、今、そのは......,
夏：お母さん、好き好んであたしにつらくあたってきたんじゃありません。,
曜樱合膜丹螅,
夏：お母さんは孤独な椁い颏筏皮たんです。22年前、私を育てるのも苦しくなって私を韦皮酷帷⒆しかけたところを（１）、亡くなった「森光」の社Lに救われたそうです。それ以来、お母さんは亡くなった社Lをで支えて、「森光」を大きくしてきました。そして、透さんを立派な後@者にすることが、お母さんの亡くなった社Lへの恩返しだったんだと思います。,
曜樱氦いい铯琛＝瘠稀そういうことは。。。,
夏：お母さんがあたしをhざけるのは当然のことです。透さんは立派なU诱撙摔胜欷毪螭扦埂￥たしは信じてます。だから、今ここに来て、「森光」をoくしてしまうのだけはやめてください。,
柳原：そういうU由悉韦长趣暇にはovSなはずだよ。（２）,
夏：分かってます。（３）でも、あたしは透さんに立ち直ってもらいたいんです。,
柳原：まあ、君はそういうこと荬摔筏胜い恰￥长欷らの、君自身のことについて相しようじゃないか。,
夏：あたしはアメリカに行く荬胜螭ありません。おいします。,
曜樱氦胜摔工毪危,
夏：おいします。「森光」がなくなりさえしなければ、透さんは立ち直れるって、あたし信じてるんです。,
曜樱氦い、ね、やめて、こんなこと。,
夏：もとの透さんにってほしいんです。それだけなんです。おいします。おいします......おいします。,
gZ：,
思いをする：有……感觉，经验,
森光：公司名,
透（とおる）：人名,
ここ：最近，目前,
好き好む（すきこのむ）：爱好，喜好,
孤独（こどく）：孤独，孤单,
救う（すくう）：拯救,
後@者（こうけいしゃ）：继承人,
hざける（とおざける）：疏远,
立ち直る（たちなおる）：好转，复原,
荬摔工耄àにする）：放心不下，介意,
1、自をしかけているところをかける：,
补助助动词，接在动词连用形后面，表示动作刚开始。如：,
2、そういうU由悉韦长趣暇にはovSなはずだよはずだ：,
表示根据情理、以往经验推测某一事物的必然或应得的结果。可以译为：应该……，按理说。,
3、分かってます,
