（２）契s不履行を抗hする,
＜{品のWれを抗hする＞,
李　　：今日が商品の{入のおs束の日だったはずですが、いったいどういうことなのでしょうか。,
取引先：もう二、三日お待ちいただけませんか。,
李　　：それはあまりに一方的すぎます。こちらは予sのお客から、「どうなっているのか」とい催促を受けて、ほとほと困っております。これは当社の信用}にvわります。,
取引先：申しUございません。担当者とも相の上、至急{品できるようにいたしますので。,
李　　：いつまでならできるのですか。,
取引先：明日中には必ず。,
李　　：わかりました。必ずおs束をお守りください。さもないと、F社とのお取り引きは今後できないことになりますので。,
＜支BいのWれを抗hする＞,
取引先：あのう、お支Bいの件ですが、もうしばらくごq予いただくわけにはいかないでしょうか。,
李　　：ごo理はおっしゃらないでください。こちらは今月中にお支Bいいただけるというおs束でしたから、一ヶ月お待ちしたのです。上司にこのを持っていった私の身にもなってくださいよ。,
取引先：ごo理なおいであることは重々承知なのですが、もう一度だけごq予いただけませんか。,
李　　：これ以上はもう私の力ではどうにもなりません。もし、お支Bいいただけないのであれば、こちらといたしましては法的I置も考えざるを得ません。,
常套表Fと解h,
　　再三の申し入れにもvわらず、おき届けいただけないのはどういうわけでしょうか,
　　それはあまりに一方的すぎます,
　　私の身にもなってください,
　　当社もほとほと困っております,
　　当社の信用}にvわります,
　　こちらといたしましては法的I置も考えざるを得ません,
