１、　最初の,
（１）　基本型,
李　　：はい、○○（社名）です。,
取引先：○○社の△△（名前）と申します。いつもお世になっております。InLの木村をおいしたいのですが。,
李　　：△△でございますね。ただ今代わりますので、少々お待ちください。,
（２）　午前中にかかってきた,
李　　：おはようございます。○○（社名）です。,
取引先：あのう、申しUございませんが、I第一nの李をおいしたいのですが。,
李　　：李は私ですが、失礼ですが、どちらでございましょうか。,
取引先：申しWれまして、私、○○社の△△（名前）と申します。,
（３）　を取るのがWれたとき,
李　　：待たせいたしました。○○（社名）です。,
取引先：お忙しいところを申しUございませんが、私、○○社の△△（名前）と申します。I部Lの佐藤をおいしたいのですが。,
李　　：申しUございません。佐藤はただ今中ですので、このまましばらくお待ちいただけますか。,
（４）　他部署あてのを受けたとき,
李　　：はい、○○（社名）です。いつもお世になっています。,
取引先：私、○○社の△△（名前）と申します。人事nの藤井をおいしたいのですが。,
李　　：申しUございません。こちらはInですので、人事nの方にお回しいたします。そのままお待ちください。,
取引先：おいいたします。,
（５）　担当外のを受けたとき,
李　　：○○（社名）です。,
客Ａ　：あのう、先日、そちらでIったパソコンの{子がどうもよくないんですが、それでおを。,
李　　：どうも申しUございません。ただ今、担当の者と代わりますので、少々お待ちください。,
客Ａ　：わかりました。,
（６）　の声がき取りにくいとき,
李　　：はい、○○です。,
取引先：あっ、申しUありません。,
　　　　私、○○社の△△と申します。,
常套表Fと解h,
　　おはようございます。○○（社名）です。,
　　待たせいたしました。○○（社名）です。,
　　私、○○社の△△（名前）と申します。××nの△△さんをおいします,
　　少しおがhいようなのですが,
　　△△はただ今中ですので、このまましばらくお待ちいただけますか。,
　　こちらはInですので、××nの方にお回しいたします,
　　ただ今、担当の者と代わりますので、少々お待ちください,
