相g幸：5?6r、武の妹,
相g武：男、高校生,
藤木甲斐：男。その同生,
P田泉：男。その同生,
雒妫何浃渭窑,
「幸が外から部屋に入ってくる」,
幸：ただいま,
武：ええ、どこへ行ったんだよ。（人形を抱いている幸をて）どうしたんだ？それ？,
幸：Iってもらったの。,
武：Iってもらったって、lに？（幸の後ろについてくる甲斐をかけて）なんでお前ら。。。,
甲斐：君にいてからにしようと思ったんだけど、ほしいがあるものがあるというから。,
幸：ほら、て、全部婴んだよ。お洋服もすてきでしょう。,
武；返せ。こいつからそんなものもらう理由ねえんだよ。（1）幸、幸、返せよ。,
幸：いやだ、これ、ずっと前からほしかったんだもん。,
武：ガソリンスタンドのバイト代入ったらIってやるよ?,
幸：いつもそういってIってくれないじゃない。これ、幸のだもん。,
武：幸、早く返せよ。幸。,
幸；いやだ、いやだ、いやあだ。,
武：幸、返せよ。,
幸；いやだ、いやだ、いやあだ,
泉：武。,
甲斐：受け取ってほしいんだ。君にも幸ちゃんにもすまないことをしたから、そのお鳏婴韦膜猡辘恰＃ǎ玻,
泉：幸ちゃん,
武：おび？,
甲斐：知らなかった、あの子が君の妹だったなんて。あんなことをいって、ほんとにすまないと思って,
武：莩证沥いい。同情するの、そんな莩证沥いい韦よ。腹が立つよ、お前のようなやつを、友_だなんて思ってた自分になあ。（３）出て行ってくれ。出てって、早く出て行けよ。,
gZ：,
にんぎょう「人形」：偶人,
だく「抱く」：抱,
ガソリンスタンド：加油站,
おわび「おび」：道歉,
はらがたつ「腹が立つ」：生气,
解h：,
1、こいつからそんなものもらう理由ねえんだよ。,
ねえ是ない的口语表达形式，是一种比较粗俗的说法。,
2、そのお鳏婴韦膜猡辘恰,
つもりで表示“自认为”的想法。如：,
冗のつもりで言ったのだが、相手を怒らせてしまった/我当玩笑说的，可是却把对方惹火了。,
3、友_だなんて思ってた自分になあ。,
な（あ）表示加强语气的助词，以引起对方注意，可不译出，男性用语。,
仕事がKわったらなあ、自由にっていいよ。/干完了工作，就可以随时回去了。,
