私が　高校生のr、中国の四川省で　大きな地震が　ありました。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　,
それは　とても　怖かったことでしょう。　　　　　　　　,
皆さんは　地震策を　考えるr、最初に何を思いつきますか？,
　　　　　　,
火の始末です。（始末：物事のめくくりをつけること。後片付けをすること。I理。）,
　　　　　　　　,
私は　机の下に入って、身を守ります。,
　　　　　　,
eれたからといって　すぐに　外へ　wび出すことは　危です。,
日本も　地震の　多い国　ですよね。,
日からの防膜する浃大切ですね。,
ポイント1,
※いろいろなr,
「～する＋r」（日本に行くr）,
暇があるときに、庭の植木の手入れをする。,
　　　暇がある－A 　　　　　手入れをする－B,
　AはBの幼鳏芜M行また状Bを表している。,
Aは釉~の基本形で状Bを表すと、BとAの幼鳏贤rでM行している、またBはAの,
前でk生した。,
　　●路バスに\るとき、後ろからすりに布をすられた。D状B,
　　●に\るr、んでけがをしました。D状B,
　　●上海に行くr、船で行った。D同rM行,
ポイント2,
※～でしょう。,
［BZ］《丁な断定の助釉~「です」の未然形＋推量の助釉~「う」》「だろう」の丁な表F。「明日は雨が降る～,
　“～でしょう”は_Jを表すr2Nの使い方がある。,
その龊稀⒁粽{の浠に荬颏膜堡蓼筏绀Α,
