　　　　　真行寺（男、35.6r、前夫の息子oの担任先生）,
雒妫郝樯の家で,
「チャイムの音がする。眠りからめた麻生は同居人【どうきょにん、住在一起的人】である前夫の息子のoが部屋にいると思いzんで」,
麻生：もう、出てよ。（１）,
（しばらくして、人のいる菖浃悉胜いら、起きてドアのそばにある受器を取って）はい。,
先生：城西高校の真行寺です。,
麻生：（麻生は受器をもとにす。先生はチャイムのボタンを押す）は`い。,
先生：城西高校の真行寺です。,
麻生：うちじゃありません。,
先生：あの、o君の担任の、……（麻生がドアを_け、先生が部屋に入る）あ`、立派な お宅【おたく、您家，府上】ですねえ。わあ`、Wんちのさんばいはあるなあ。（２）。高いんでしょうね。こちらはバス【浴室】ねえ。。。,
麻生：あのう、おは。。。,
先生：いや、さすがに有命人のお宅ですね（３）,
麻生：用件【ようけん、事情】はないんでしょ？,
先生：え、ちょっと相したいことがありまして。（廊下の光をて）これは自然光ですか。,
麻生：なんですか。,
先生：いや、ちょっとね、心配なことがあるんですけど。,
麻生：あの子また学校に行ってないんですか。（をしながら部屋に入る）,
先生：いえ、いえ、そうじゃないんです。あっ、お欷堡ださい。}は、これなんです。oのM路【しんろ、.前进的道路】です。,
麻生：M路？,
先生：（先生がポケットからを一枚取り出して麻生に渡す）白【はくし、白纸】です。,
麻生：ればわかります。,
先生：これ、重要な}ですよ、お母さん。,
麻生：お母さんじゃありませんでは（４）,
先生：M学するのか、就するのか。M学なら、理科系か、文科系か、どのランク【等级，】の大学にするのか、今のr期にそういう方向はQめなきゃいけないんです。,
麻生：だから。。。,
先生：こちらでは、それにかんして、どう思っていらっしゃっているかなあと思って、いや、o君にいても埒があかんのですわ（5）,
麻生：それは彼にいてください。,
先生：えっ、えっ、えっ。。。,
麻生：彼の将来は私にはvSありません。そういうことは本人がQめることですから。,
先生：しかし。。。,
麻生：いま、呼んできますから。,
先生：いや、麻生さん、あの……ふっ……,
解h：,
（1）もう、出てよ。,
もう在这里是感叹词，用来加强语气，在口语中常用。,
てよ里的て是てください或てくれ的缩略姓氏形式。后面加よ，表示命令或恳求，显得亲切，妇女儿童常用。,
あれIってよ。给我买那个吧。,
你就实话实说吧。,
（２）Wんちのさんばいはあるなあ。,
Wんち是Wのうち的口语形式。用于关系比较亲密的人之间。,
（３）さすがに有名人のお宅ですね。,
さすがに：不愧是。。。,
日本はさすがに漫画大国ですね。日本不愧为漫画大国。,
（４）お母さんじゃありませんてば,
てば：表示对方不按自己的意思去u做事，焦急地让对方按自己的意思去做。“我不是说……”,
おもしろいってば。我说有趣就有趣嘛。,
我说只要去找就能找到（怎么不去找啊）,
（５）o君にいても埒があかんのですわ,
あかん的ん是ぬ（ん）的连体形，相当于ない。,
わ是终助词，女性用语，一般声调上扬。,
