（１）　本人が不在のとき,
李　　：\に申しUございません。木村はただ今席を外しておりますが、何かお急ぎのご用でしょうか。,
取引先：ええ、ちょっとご相したいことがございまして。,
李　　：あのう、木村でしたら、gもなくると思いますので、後ほどおいただけないでしょうか。,
取引先：では、10分後ぐらいにもう一度おさし上げます。,
李　　：はい、木村にもそう护à皮きます。,
（２）　本人が接客中のとき,
取引先：そうですか。,
李　　：あのう、もう一度おをおかけ直しいただくわけにはいかないでしょうか。,
取引先：では、一rg後にもう一度おさし上げますので、そう木村にお护àい郡坤堡蓼护螭。,
李　　：_かに承りました。,
（３）　本人が外出しているとき,
李　　：\に申しUございません。木村はただ今外出しておりまして。,
取引先：そうですか。困りましたねえ。,
李　　：もし、お差し支えがなければ、私が代わっておをお伺いしましょうか。,
取引先：では、○○社の△△が契sの件で、至急お目にかかっておししたいことがあるとお护àい郡坤堡蓼护螭。,
李　　：かしこまりました。木村がりましたら、さよう护à皮きます。,
（４）　本人が中のとき,
李　　：申しUございません。佐藤はただ今中ですので、このまましばらくお待ちいただけますか。,
取引先：はい。,
李　　：\に申しUございません。佐藤のはどうもL引きそうですので、こちらからおかけ直しいたしましょうか。,
取引先：では、そうおいいたします。,
李　　：△△のお番号をお教えいただけますか。,
取引先：はい、03-××××-××××です。,
李　　：もう一度_Jさせていただきます。03-××××-××××でよろしいでしょうか。,
取引先：はい。,
李　　：では、ただ今のがKわり次第、折り返し△△の方へさせます。,

常套表Fと解h,
　　申しUございません。△△はただ今、外出しております,
　　申しUございません。△△はただ今、出中でございます,
　　こちらからおかけ直しいたしましょうか,
　　△△でしたらgもなくると思いますので、後ほどおいただけないでしょうか,
　　もう一度、おをおかけ直しいただくわけにはいかないでしょうか,
　　もし、お差し支えがなければ、私が代わっておをお伺いしましょうか,
　　_かに承りました,
　これらも本人が不在、または他の用件で口に出られないときのビジネスの定型ですから、そのままケ`ス挨艘えて使ってください。なお、本人がすぐってくることがわかっているときは「△△でしたらgもなくると思いますので」と一言添えてあげるのがH切です。このケ`スでは相手からの谎预蚴埭堡毪长趣舛啶なりますから、それを次ので取り上げます。,
