とても　おいしそうな　ケ`キですね！,
みんなで　食べようと思って　Iってきました。それにしても、みんなWい（おそい）ですね。,
宝々は中国へ　里りしているので　今日は来ないですよ。あっ！リオとリリイが来ました。　,
久しぶり！みんな元荨・扦筏郡？Wれてごめんなさい。,
おいしそうなケ`キですね。どこでIったの？,
この道を　50メ`トルくらいまっすぐ行って　右へ曲がって　３つ目の交差点（こうさてん）の角（かど）にあるケ`キ,
屋（や）さんです。,
　　,
その店は　とても　有名な店です。この前、jIでB介されてたよ。,
　　　　　　　　　　　,
早く食べましょうよ！どれにしようかな？,
ポイント1,
人に道をい亭椁欷r、「○メ`トルくらいまっすぐ」「右へ曲がる」,
「左へ曲がる」「○つ目の交差点」「○つ目のの信号」「角」「右手」,
などの言~を使ってh明します。,
ピョリちゃんの言う「50メ`トルくらいまっすぐ行って、右へ曲がって３つ目の交差点の角」にあるお店とは下のよう,
な位置になります。,
ポイント2,
「おいしそう」：推yする,
～そうです。　おいしそうです。　大浃饯Δ扦埂Ｓ辘降りそうです。よさそうです。　など、推yしてをするときに,
使う言い方です。,
