渡x：男、40代、大宝映画の任者,
g村泰一：男、35r、ある映画会社の社T,
\g；男、30r、g村の同僚,
雒妫航哟室で,
渡x：どうも,
g村：ごo沙汰しておりました,
渡x：大浃坤盲郡螭坤盲皮汀Ｉ玳L、つかった？,
\g：いえ、それがまだなんです,
渡x：あっ、どうぞ。「ピアノとあいつ」撮影に入れないの？,
\g：いえ、延期ということで、うちとしては「あいつ」から。。。,
g村：中止にしました。もうインディ`ズのr代じゃないでしょう。作り手の自己鹤悚坤堡亲鳏盲皮庹lもに来てくれませんよ。これからは、エンタ`テイメントでしょう。,
渡x：は、は、どうおっしゃったのよ。,
\g：それで、今日のというのは、gは内で企画をMめているものがありまして、こちら、gなもんなんですが、视していただけないんでしょうか。,
渡x：あの浅g`の？,
\g：ええ、新作なんですけども、京都を舞台にして、中年の男と若い女性の不ものです。,
g村：アニメ`タ`の男が妻とうまくゆかず、京都でバレリ`ナと出会い、恋に落ちる。そして、男の体はバレリ`ナを女に目めさせる。文学の香りとエロス狠d。ヒットの訾い工毪扦筏绀Α,
gZ：,
接待室：せったいしつ、接待室。,
ごo沙汰：ごぶさた、久未访问，久未通信,
内：うち、自己所在的团体，组织,
エンタ`テイメント：娱乐,
视：けんとう、研究，审核,
アニメ`タ`：动画制作者,
バレリ`ナ：芭蕾舞女演员,
狠d：まんさい，满载，登满（报纸，杂志等）,
解h：,
1、视していただけないんでしょうか,
划线部分是惯用句型，接在动词连用形后面，表示要求对方做某事，可以译为：请……，请您……。如：,
一LgほどJしていただけませんか/借给我一个星期好吗？,
2、うまくゆかず,
跟うまくいかず用法、意思相同，“不顺利”，在句中作中顿，但比うまくいかず语感强。,
