２、　あいづち,
（１）　同僚との会で,
李　　：あのさ、ちょっと君に相したいことがあるんだ。,
同僚　：うん、いいわよ。何。,
李　　：今月のo料日まで、二万窑郅少Jしてもらえない。,
同僚　：二万遥郡饯欷恰なんに使うの？,
李　　：うっかり定期券を落としちゃってね。新しくIわなくちゃなんないんだ。,
同僚　：そうだったの。わかったわ。,
（２）上司との会で,
nL　：たった今、部Lから大至急、この商品の佑画をってほしいと言われてね。,
李　　：そうですか。,
nL　：それで、君を中心にアイディアをまとめてほしいんだが、やってもらえないか。,
李　　：はい、承知しました。,
nL　：女性の意もいた方がいいよ。,
李　　：そうですね。そうします。,
常套表Fと解h,
　　　ええ,
　　　うん,
　　　そうね／そうだね,
　　　そう,
　　　そうか,
　Hしい友だちとのフレンドリ`な会では印の相づちが多く使われます。逆に言えば、上司や取引先との会で使えないのが印ということになります。例えば、「ええ」は同意や依mにする承Zを表す相づちですが、Hしい人との会で使われる相づちで、上司やお客にして使うと失礼になりますから、上司や客にしては「はい」を使いましょう。,
（３）　取引先との商の中で,
＜取引先との商＞,
李　　：当社といたしましては、F社のu品についてはいv心をもっておりまして。,
取引先：と、おっしゃいますと？,
取引先：それはもう、ってもないことでございます。,
＜取引先との商＞,
取引先：と、おっしゃいますと？,
李　　：はい、_かに申し护à皮きます。そちらにはご迷惑をおかけいたしまして、\に申しUございません。,
常套表Fと解h,
　 それでどうなさいました,
　 そうでございますね,
　 さようでございますか,
　お客や客との会では最上の敬Z＆丁な表Fが使われます。特に取引先に担や迷惑を欷堡龊悉悉胜さらそうなるでしょう。なお、この「と、おっしゃいますと」はgに用途の冥ぢき返しの表Fで、「どうしてですか」という理由のき返しにもなりますし、相手のにd味があることを示して、にみをつけるときにも使われます。,
