松浦至野：女、60代、曳屋の社L,
松浦子：女、40代、その、副社L,
雒妫翰课荬,
至野：健吾が昨日、299回目の就Yに落ちました。,
子：あら。,
至野：あと1回で300回。ああ、それくらい落ちれば、いい加pあの子にも分かるでしょう。いくら「松一」のEを@ぐのを嫌がってても、（1）あの子は所外の世界ではやっていけないんです。このあたしが生きてるうちに、何とか、あの子が一からたたきなおすしかあの子を救う道がないの,
子：かもしれませんね,
至野：それには子ちゃん、あなたに今、「松一」の社Lになってもらいたいの,
子：あ？,
至野：それしか方法がないのよ,
子：何をおっしゃってるんですか。あたしは─扦工琛￥、Eを@ぐのは本家のOの健吾ちゃんにQまってるじゃないですか,
至野：そんなにいや？副社Lとして立派にやってくれるじゃないの,
子：だって、それは名目だけってs束で,
至野：本来ならば、あたしだって健吾に後を@いでもらいたい。そう思って、（2）ずっと死んだ好子の替わりにあの子を育ててきたのよ。それなのに、今、あたしが社L退けば、本腰を入れて、あの子を锻えなおすことができると思うの。いえ、四六r中付きっ切りであの子のそばにいるつもりよ。だから、そのgだけでも、あなたに社Lを引き受けてほしいの,
子：困ります,
gZ：,
：めい，侄女，外甥女,
就Y：しゅうしょくしけん，就业考试,
あら：女性在惊讶时发出的叹声，呀，哎呀,
いい加p：いいかげん，马马虎虎,
Eを@ぐ：あとをつぐ，继承,
本家：ほんけ，直系,
退く：しりぞく，退职,
本腰を入れる：ほんごしをいれる，拿出真正干劲,
四六r中：しろくじちゅう，始终，经常,
つきっきり：片刻不离左右,
解h：,
（1）あの子は所外の世界ではやっていけないんです,
所……ない：反正……不，终究……不。又如：,
しょせんかなわぬ望みだった/终究未能如愿,
しょせんは彼のけでしょう/归根结底他还是输了吧,
（2）ずっと死んだ好子の替わりにあの子を育ててきたのよ。,
N+の替わりに：代替……，代理……，又如：,
山田先生の替わりに、内田先生がこのクラスの受け持ち先生になった/内田老师代替山田老师担任这个班的班主任。,
