リリィちゃん、珍しいですね。マスクを使っていますね。体{が　いのですか？,
　,
先Lから、鼻がムズムズするようになりました。今Lに入って鼻水(はなみず)も止まらなくなりました。（泣）,
え、L邪ですか？,
L邪aをんでみましたが、全然郡ないですね。,
他の症状はありますか？,
お～花粉症の症状ですね。それは大浃扦埂,
花粉症はどういう病荬扦工？,
があります。,
L邪っぽい症状ですが、初めてなる人はL邪と思いzむ龊悉多いです。,
早めに耳鼻科で\察してもらって、治を受ければ、症状は和しますよ。,
はい、分かりました。すぐ行きます。ありがとう。,
ポイント1,
次の}にチャレンジ！,
■(例}）正しいMBZをxんでください。,
カバンのなかで持ち物が(　　　　　　　)になっている。,
a)ちょうど　b)めろめろ　c)ばらばら,
先生が朗iをはじめると教室は(　　　　）と静まりかえった。,
a)し`ん　b)たっぷり　c)ちょうど,
カップには(　　　　）とこぼれんばかりに水が注がれた。,
a)し`ん　b)めろめろ　c)たっぷり,
■(例}）正しいM音Zをxんでください。　,
空が暗くなったと同rに雷が(　　　　)とQりはじめた。,
a)パラパラ　b)パチパチ　c)ゴロゴロ,
激しい雨が(　　　　）と降ってきた,
a)ちらちら　b)ザ`ザ`　c)しとしと,
肩を(　　　　）と叩かれてふりかえった。,
a)ポン　b)キン　c)カン,
ポイント2,
M音ZとMBZ,
1.MBZ,
言~です。ムズムズ：かゆい,
例：,
し`ん - 静寂 （生理的耳QりのM音Zであるとするhもある）,
ばらばら - 散らばっている,
めろめろ - 惚れzんでいる,
たっぷり - Nかで余裕のある。,
ちょうど - 「丁度」は当て字で、元来はMBZまたはM音Z,
2.M音Z,
子を表わすものをMBZというのがふつうです。,
例：,
メラメラ（火）,
モクモク（）,
ゴロゴロ（雷）,
3.～っぽい,
［接尾］《形容~型活用》名~や釉~のB用形などに付く。,
きっぽい、荒っぽい,
