　　,
リリィちゃん，どこに行ったのですか。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
はい。お参りをしてきました。,
　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
そうですか、何かおい事がありましたか。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
私たちは来Lに入学Yがあるんです。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
そうなんです。だから，名古屋では一番有名な天神さんを祭っている上野天mにおいをしてきました。,
　　　　　　　　 　　　　　　　　,
合格できるように、おい事は}Rにきましたよ！,
よかったですね！,
ポイント1,
（釉~）ていきます。,
（例文） 「kまでiいていきます。」,
「これからも日本Zを勉していきます。」,
2.し手がき手のほうへ移婴工毪长趣护à龊稀「 V ていきます」を使います。,
（例文） 来Lそちらへ行くとき、み物をIっていきます。,
×来Lそちらへ行くとき、み物をIってきます。,
ポイント2,
（釉~）てきます。,
「例文」,
高校の友だちがメ`ルを送ってきました。,
日本Zを学ぶ人がえてきました。,
