　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
子供_は分が好きみたいですよ。,
　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
それはなぜですか。,
　　　　 　　　　,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
分に豆まきをしたり{方を食べたり、数ある年中行事の中でも人荬高いものです。,
　　　 　　　　　　　,
を_けて「鬼は外！」と外へ向かってまき、鬼がらないようすぐにを]めてから、「福は内！」と室内にまきます。,
ピョリさんはよく知っていますね。,
　　　　　 　　　　　　　,
去年はピョリさんと一wに豆まきをしましたよ。,
　　　　 　　　　　　　,
私もやりたいです。鬼をやらせてください。,
　　　　　 　　　　　　　,
はい、皆で一wに福豆をIいに行きましょう！,
ポイント1,
使役：～は～をＶさせます　,
（意味）ある行椁蛩人に行わせることを表す言い方。,
（接A）　使役形の作り方,
食べます　食べさせます,
来ます　　来させます　,
します　　させます,
きます　かせます,
※「例文」,
学生は　を　_けました。　,
先生は　学生に　を　_けさせました。,
お母さんは息子をn医者へ行かせました。,
私は子供をIい物に行かせました。,
ポイント2,
---みたいです。,
（意味）不_かな、または、婉曲(えんきょく)な断定の意を表す。,
（例文） 「足音がします。だれか来たみたいです。」,
「幛あるみたいです。早退してもいいですか。」,
「犬がすごくほえていますよ。散iに行きたいみたいですよ。」,
