　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
修学旅行は九州へ行くらしいです。,
　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
太郎さんは行きたいですか。,
　　　　 　　　　,
九州のL崎はいいところですよ。行きたいですね。,
食べ物が美味しい、景色も_です。有名なQ光地はたくさん有りますね。,
　　　　 　　　　　　　,
そうです。L崎は江r代で国内唯一のQ易港出uを持ち、ヨ`ロッパから多くの文化が入ってきました。外国からの文,
化流入の影や、坂の多い街Kみなどから、日本国内の他都市とは`った景Qを保持しています。,
私は国宝とされている大浦天主堂（おおうらてんしゅどう）に行きたいですね。それはL崎hL崎市にあるカトリックの,
教会堂で、1865年に建立された日本最古のF存するキリスト教建B物です。,
　　　 　　　　　　　,
私はやっぱりL崎新地中A街（ながさきしんちちゅうかがい）に行ってみたいです。横浜中A街、神跄暇╊とともに日,
本三大中A街と称されていますよ。美味しいものがいっぱい食べられます。,
　　 　　　　　　　,
私も食べたいです。,
　　　 　　　　　　　,
はい、じゃあ旅行の浃蚴激幛蓼筏绀Γ,
ポイント1,
ニュアンスの`う文 ,
(をて ) 彼は疲れていそうだ。,
(をたり、他の人にいたりして自分で判断して)彼は疲れているようだ。,
(他の人にいて推量して) 彼は疲れているらしい。,
(をて) あなたは幛ありそうですね。,
(触ってみて) あなたは幛あるようですね。,
(他の人にいて) あなたは幛あるらしいですね。,
ポイント2,
---らしいです。,
（意味）その根が客Q的な（自分の判断が少ない）龊悉耸工铯欷蓼埂,
（例文）し手のQ察による表F,
（濡れた道をて）昨日雨が降ったらしいですね。,
（店の子をて）あの店は流行っているらしいです。,
「犬がすごくほえていますよ。散iに行きたいらしいですよ。」,
　「晴れらしいです。」,
