（私の）携・ もう 古いから、新しいのが 欲しいです。,
新しい スマ`トフォンが k婴丹欷蓼筏郡汀,
　　 　　　　　　　　　　　　　　,
スマフォ、いいですよね。私も 欲しいな。,
レオ君は スマフォを Iいますか。,
そうですね、安ければ、Iいます。 ピョリちゃんは？,
欲しいけど、お金がないのでIえません。,
　　　　　　　,
叭 スイ`ツをIうのを やめたら どうですか？,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
それはできません。バイトをして、お金をためます。,
ポイント1,
　①⒍,
　　（例）明日晴れれば、バ`ベキュ`をやります。,
　②必ず起きるY果（自然F象、予想可能なこと）,
　　（例）春になれば、さくらがさきます。,
　　　　　お金を入れれば、きっぷが出ます。,
ポイント2,
P1＋ば、P2,
略Z（りゃくご）,
P1＋ば、P2,
　①グル`プ１：さく （Saku → Sakeba）,
　②グル`プ２：でる （Deru → Dereba）,
　③形　容　~：やすい （Yasui → Yasukereba）,
　会の中で、よく「略Z（りゃくご）」が使われ、特に若い人はよく使います。略Zとは、もともとのことばを短くし,
たものです。「略Z」自体（じたい）、「省略Z（しょうりゃくご）」の略Zになっています。,
（例）ドタキャン：どたんばでキャンセルすること。,
　　　　　　　　　※釉~は「する」と使う。／s束をドタキャンした。,
　　　　　　　　　　どたんば＝直前,
　　　　　　　　　　キャンセル＝cancel，中止（ちゅうし）,
　　　スタバ：スタ`バックス＝Starbucks,
　　　マック：マクドナルド＝McDonald's,
　　　　　　　　※v西地方では「マクド」という。,
