　　　,
明けましておめでとうございます。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
おめでとうございます。,
　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
今年もよろしくおい致します。,
　　　　　　　　　　　　　　,
今日はRを食べないといけないです。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
それはどうしてですか。,
　 　　　　　　　　,
昔、武家では正月にRを供え、正月11日にこれらを割って食べるというTがあり、これを『R_き』(かがみびらき),
と言いました。,
日本F在でも家庭や会社で年の始めにRを供え、一年の健康とk展を祝って供えたRを食べます。『R_き』が正月,
の行事として受け@がれていますよ。！,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
なるほど。ありがとうございます。勉になりました。,
正月に神やに供えたRを下げ、j煮や汁粉で食べますよ。あらら，私はj煮の火をつけたまま，出かけました。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　,
それは大浃扦工琛Ｔ绀って火を消してください！,
ポイント1,
挨拶の言~,
※「例文」,
（意味）年^を祝う挨拶の言~。,
（意味）年末におくる挨拶の言~。,
ポイント2,
釉~た形/ない形+まま　/　名~+の+まま,
（意味）涓を加えずに、その通りにという意味。,
（例文） 「テレビをつけたまま，でかけてしまいました。」,
「李さんはコ`トを着たまま，ベッドで寝てしまいました。」,
「私は空腹のまま，出kしました。」,
