　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
はい。今から学校へいきます。,
　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
そうですか、何かありましたか。,
　　　　,
今日は入学Yの合格k表なんです。,
　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
そうなんです。私も一wにに行くんです。,
　　　　 　　　　　　　,
この一年g、勉してきましたので，落ちるはずがありません。,
あああ，二人の受Y番号はありました。おめでとう！よかったですね！,
ポイント1,
---～はずが　ない／ありません。,
（意味）「～はずだ」の否定の形は二つあります。「～ないはずだ」のほかに「～はずがない」という形があり、こちら,
のほうが_信の度合いがくなります。否定的な_信を表します。,
（例文） 「うちの子がそんなことをするはずがない／ありません。」,
「あのけちな人がお金を出すはずがない。」,
「この}は君なんかにわかるはずがないよ。」,
ポイント2,
～はず　だ／です　,
形式名~の「はず」に「だ（です）」がついた形で、推を元にした_信を表します。_信と言ってもそれほどくない,
のですが、「でしょう」や「ようだ」よりもい、ということで「推量」に入れず、ここに置くことにします。述Zの形,
は「～ようだ」に接Aする形と同じです。,
※「例文」,
彼らは　来る／来ない／来た／来なかった　 │,
こちらの方が　大きい／大きくない／大きかった│はずだ/です,
彼女の方が上手な／上手ではない／上手だった│,
あの子は　小学生の／小学生ではない／小学生だった│,
