１、　部下への指示の仕方,
（１）　部下の作Iを急がせる,
＜男性上司から部下へ＞,
李　　：コピ`ですね。はい、承知しました。,
nL　：十rまでにできるかな。,
李　　：はい、2、30分でできると思います。,
nL　：じゃ、よろしく。,
＜女性上司から部下へ＞,
nL　：李さん、忙しいところを申しUないんだけど。,
李　　：はい、何でしょうか。,
nL　：このコピ`、十rまでにしてもらえない？,
李　　：はい、かしこまりました。,
nL　：じゃ、おい。,
（２）　部下に仕事をmむ,
＜男性上司から部下へ＞,
李　　：はい、何でしょうか。,
nL　：今度の新商品の悠蠡を君に任せたいと思っているんだ。どうかな。,
李　　：はい、喜んでやらせていただきます。,
nL　：じゃ、この件は君に任せるから、よろしくmむ。,
＜女性上司から部下へ＞,
nL　：李さん、gはあなたにやってもらいたい仕事があるんだけど。,
李　　：はい、何でしょうか。,
nL　：今度の新商品の悠蠡をあなたに任せたいと思っているんだけど、どう？,
李　　：そんな大役、私に栅蓼毪扦筏绀Δ。,
nL　：あなたをzんで、私がmむのよ。私もできるだけf力するし、何があっても私が任をとるから。,
李　　：そこまでおっしゃっていただけるのなら、yしいとは思いますが、私なりに全力を尽くします。,
nL　：よろしくmむわね。,
常套表Fと解h,
　　これ、大至急おいしたいんだけど,
　　申しUないけど、ちょっと手をJしてもらえ,
　　る？,
　　～て\くれ／くれない？／もらえない？,
　　～て\ほしいんだけど／もらいたいんだけど,
　　はい、喜んでやらせていただきます,
　　yしいとは思いますが、私なりに全力を尽くします,
　　何があっても、私が任をとる,
　　私もできるだけf力するから、ぜひ、がんばってくれ,
（３）　同僚や後への依m,
＜先への依m＞,
李　　：先、ちょっとおいがあるんですが。,
先　：何？,
李　　：このコピ`、WがnLからmまれたんですが、すぐ取引先まで出かけなくちゃならない急な用事が入って、それで、申しUないんですが、Wの代わりにこのコピ`していただくわけにはいかないでしょうか。,
先　：うん、いいよ。で、いつまで？,
李　　：部Lからは10rまでにとのことでした。,
同僚　：うん、わかった。できたら、nLに届ければいいんだね。,
李　　：はい、では、よろしくおいします。,
＜同僚への依m＞,
李　　：Ａさん、ちょっと、おいがあるんだけど。,
同僚　：うん、何？,
李　　：このコピ`、WがnLからmまれたんだけど、すぐ取引先まで出かけなくちゃならない急な用事が入ったんだ。それで、いんだけど、Wの代わりにこのコピしてもらえない？,
同僚　：うん、いいわよ。で、いつまで？,
李　　：部Lからは10rまでにと言われているんだ。,
同僚　：うん、わかった。できたら、nLに届ければいいのね。,
李　　：うん、じゃ、よろしく。,
＜後への依m＞,
李　　：Ａ君、いんだけど、ちょっと手をJしてもらえる？,
後　：先、なんですか。,
李　　：ちょっと、このコピ`、してもらえないか。,
後　：急ぎですか。,
李　　：うん、大至急おいしたいんだ。できたら、すぐWのところに持ってきて。,
後　：わかりました。,
李　　：じゃ、よろしく。,

常套表Fと解h,
　　いんだけど,
　　ちょっと、おいがあるんだけど,
　　～て\くれ／くれない？／もらえない？,
　▲　～て\くださいませんか／いただけませんか／　　　いただけないでしょうか,
　　～て\ほしいんだけど／もらいたいんだけど,
　▲　～て\いただきたいんですが,
　　うん、わかった／うん、いいよ,
＜Y料＞　先から嫌われるのはどんな人？,
１.　あいさつをしない,
41％,
２.　敬Zを使わない,
29％,
４.　いい子ぶりっ子,
９％,
５.　こそこそ口,
