　自分のミスで会社に迷惑をかけたときは、上司にして率直にびた方がいい印象を与えます。そして反省の莩证沥护ā「今後このような失・悉い郡筏蓼护蟆工惹跋颏なk言をしましょう。しかし、rには不当な言いがかりであったり、あなた人の任ではないとき、相手を{得させる弁明の仕方も心得ておかなければなりません。ここでは、そのようなx罪と弁明の仕方を取り上げます。,
１、　x罪の仕方,
（１）　お客の苦情I理,
＜レストランで＞,
客　　：注文した料理がまだ来ないけど、どうなっているの？もう、30分も待っているのよ。,
店T　：申しUございません。すぐお持ちいたします。,
店T　：お待たせしてしまって、どうも申しUございませんでした。,
＜クリ`ニング屋で＞,
客　　：ここのしみが落ちていないんですが。,
店L　：申しUございません。早速洗い直します。,
客　　：すみませんが、急いでいますので、早めにおいできませんか。,
店L　：はい、夕方までには必ず仕上げておきますので。,
＜パソコンショップで＞,
客　　：これ、昨日こちらの店でIったノ`トパソコンなんですが、どうもＣＤディスクの{子がよくないんです。,
店L　：\に申しUございません。早速{べてみますので、しばらくおrgをいただけますか。,
店L　：お客、たいへん申しUございませんでした。_かにディスクが不良でしたので、直ちにお取り替えいたします。,
客　　：じゃ、そうしてください。,
店L　：どうもご迷惑をおかけしました。,
常套表Fと解h,
　１　先ずおびの言~を述べる。,
　２　相手の言い分を十分にく。,
　３　言~遣いは最後まで丁に、最後まで冷静に辘工搿,
