　　　　　　　　　,
ちょっとドキドキしますね。,
　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　,
太郎さんはこの日を期待していますか？,
　　 　　　　,
はい、一年に一回のものですから、どのくらいチョコがもらえるのかをSしみにしていますよ。,
　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
そうですね。しかし，最近x理チョコも流行していますよ。勘`いしないでくださいね。,
　　　　　　 　　　　　　　,
でも、もらえればもらえるほどうれしいです。友チョコも欲しいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　,
私は生チョコが大好きです。,
　　　　 　　　　　　　,
太郎さん、食べれば食べるほど太るので要注意ですよ。,
　　　　 　　　　　　　,
私も食べたいです。,
　　　　 　　　　　　　,
そうですね。健康管理が一番ですね。,
ポイント1,
理チョコ,
x理チョコとは恋鄹星椁虬椁铯胜つ行预し、日の感xの莩证沥蜣zめて、るチョコレ`トのこと。あるいはその,
x式全般を含有した日本特有の文化を指す。,
ポイント2,
------れば---ほど---。　,
（例文）,
（学べば学ぶほどますます学びたくなる。 。,
禁するのが早ければ早いほど、そのメリットは大きくなる。,
「タバコを吸えば吸うほど病荬摔胜辘浃工なるんです。,
