（１）　客の希望をい亭,
店T　：いらっしゃいませ。,
客　　：娘の高校M学のお祝いにパソコンをIってやりたいと思っているんですが、m当なものはありませんか。,
店T　：娘さんは今度高校一年生になられるんですか。おめでとうございます。あのう、それで、ご予算はいかほどでございましょうか。,
店T　：何かご希望のCNがございますか。,
客　　：子供部屋が狭いので、大きいパソコンを置くスペ`スがないんです。,
店T　：でしたら、ノ`トブック型のパソコンがよろしいでしょうね。持ち\びにも便利ですから。,
客　　：じゃ、そのパソコンをせてください。,
店T　：はい、では、こちらにどうぞ。,
（２）　商品のB介,
店T　：ご予算から申しますと、この二NのCNがお幛幛扦工、いかがでしょうか。,
客　　：段はあまり浃铯椁胜い瑜Δ扦工、二つはどう`うんですか。,
店T　：一番の`いはI理速度です。こちらの方がマシンの性能としては上になります。,
客　　：じゃ、どうして段がほぼ同じなんですか。,
店T　：はい、こちらは性能はやや劣りますが、ワ`プロ、インタ`ネット、メ`ルといった普段よく使うソフトがセットでついていて、Iってったその日からすぐ使えます。,
客　　：なるほど。,
（３）　アドバイス,
店T　：失礼ですが、娘さんは今までパソコンをお使いになったことがおありですか。,
客　　：いいえ、初めてです。,
店T　：でしたら、私はソフトがセットの方がよろしいかと思いますが。それに、eにソフトをIうとなると、Y局、お高くついてしまいますから。,
客　　：_かにそうですね。でも、性能の差が荬摔胜辘蓼工亭ā,
店T　：あのう、最近のパソコンは性能が高くなっていますから、gH使ってみて、それほど差を感じることはございません。ちょっと、ごEになってください。,
　　　　このように、ほとんど差はございません。,
客　　：_かに。,
店T　：店Tの私が申し上げるのもなんですが、最近は澳晷CNが出て、性能がよくなるばかりか、お段も安くなるA向にあります。ですから、入TCとして、あまり高いCNをおIいになるのはお幛幛扦ません。,
客　　：いやぁ、これはごH切にどうも。じゃ、こちらのソフトつきのCNにします。,
店T　：どうもありがとうございました。これ、私の名刺ですが、使っている上で何か}がございましたら、こちらにおください。,
　これはかなり忠gにあるパソコンショップでのやりとりを再Fしたものです。最近のお客は目が肥えていますし、情螭獬证盲皮い蓼工ら、やみくもに婴贽zもうとするよりも、＜アドバイス＞の会のように、お客の立訾肆ってアドバイスする方が好感を持たれますし、また婴晟悉菠馍欷婴毪扦筏绀Α￥蓼俊gに店としてのアフタ`サ`ビスではなく、人としてもアフタ`サ`ビスをする店Tがえています。そうすれば、店T人とお客との信mvSが生まれ、客が客をB介してと婴晟悉につながっていきます。これは、あらゆるビジネスの世界に共通して言えることではないでしょうか。この会例、参考になりましたか。,
