　仕事の相でもプライベ`トな}でも、上司というのは相されるとうれしいものなので、上手に相を持ちかけるというのは、ビジネスマンのI世gの一つです。また、相を受けたとき、どのようにアドバイスできるかでその人のuもQまってきます。ここではこうした相とアドバイスの仕方を取り上げます。,
１、　仕事上の相,
（１）　苦情I理について相する,
李　　：退社gHに申しUないのですが。,
nL　：何ですか。,
李　　：ただ今、お客からファックスでこのような苦情が寄せられまして。,
李　　：はい。ところが、あいにく担当者が外出中でBjが取れないんです。どうすればよろしいでしょうか。,
nL　：とりあえず、お客に一I日中に{摔紊稀お返事を差し上げるとBjしておいてください。,
（２）　取引先の提案について相する,
李　　：nL、10分ほどおrgいただけますか。,
nL　：うん、いいよ。何？,
　　　　それで、nLのご意をおかせいたいと思いまして。,
　　　　ふんふん、いいじゃないか。,
李　　：ええ、私もそう思ったのですが、あちらには上司と相した上で改めてお返事すると答えておきました。,
（３）　社内の人gvSのみの相,
李　　：nL、今おrgよろしいでしょうか。,
nL　：いいよ。,
李　　：gは社内のことでnLに折り入ってご相したいとがあるんですが。,
nL　：何か困っていることがあるのか。,
李　　：はい。gは、もっと早くご相すべきだったのですが、△△君と△△さんが何かにつけて立し、u品_kチ`ムのまとまりがつかなくなっていまして、それで、どうしたらいいか、nLにご相に伺いました。,
nL　：もう少し、しい事情をしてくれないか。,
常套表Fと解h,
　　○○分ほど、おrgをいただけますか,
　　お仕事中を申しUないのですが,
　　お食事中を申しUないのですが,
　　退社gHに申しUないのですが,
　　gは、nLに折り入ってご相したいことがあるんですが,
　　もっと早くご相すべきだったのですが,
