１、意の述べ方,
（２）　会hでの反意の述べ方,
＜I会hで＞,
司会　：ただ今の部Lのご意について、どなたかご意はございませんか。,
nL　：私は部Lのご意に存はございません。,
司会　：他のご意の方はございませんか。,
nL　：部Lのご意にしては私も基本的にm成です。しかし、二、三视した方がいいと思う点がございます。,
＜n内でのし合いで＞,
nL　：この企画案でいくかどうか、そろそろYを出さなければならないが、どうしようか。,
李　　：このままではhは平行ですし、多数Qを取りませんか。,
同僚１：李さんの意に反というわけではありませんが、私はまだhが不十分だと思います。,
同僚２：私も多数Qはどうかと思います。nとしてのコンセンサスが不十分なところで多数Qをとっても、後がうまくいかなくなる恐れがあります。,
nL　：それもそうだな。じあ、もう一日、この件でし合おうじゃないか。この案に不十分なところがあれば、明日までに案を考えてきてほしい。みんな、それでいいか。,
全T　：Yです。,
常套表Fと解h,
　　_かにそういう方もありますが、しかし～,
　　そう言えないこともないですが、しかし～,
　　おっしゃることはわかりますが、しかし～,
　　△△さんのご意にも同感できる点は多いのです,
　　が、しかし～,
　　基本的にはm成ですが、しかし、二、三视した方がいいと思う点がございます,
＜}提起＞,
　　失礼とは存じますが、敢えて直言させていただきます＜直言＞,
　　お言~ですが、もう一度考え直していただけないでしょうか＜再考＞,
　　お言~を返すようですが、どうしても部Lの意には{得がいきません。＜不服＞,
　　～方がいいのではないでしょうか,
　m成するときは、「m成です」「存はありません」と相づちを打てばいいのですが、}は反するときです。日本人は「それはg`っている」のような断定的な言い方をされると、相手は面子をつけられたと感じ、相手から反感をかう恐れがあります。日本は「和」重社会で、表だった立は避け、「根回し`事前{整」で事Bを解QしようとするA向がくあります。つまり、まだhで物事をQ定するというTが企I文化として十分に定着していないのです。また、に争の伽盲郡趣筏皮狻⑾嗍证受け入れてくれるとは限りません。,
