（１）　思いやり型の忠告,
nL　：このごろW刻が多いようだけど、どこかからだの具合でもいの？,
李　　：申しUありません。これから荬颏膜堡蓼埂,
nL　：こんなことでuを落とすのはもったいないわよ。,
李　　：はい。,
　直接、「どうしてW刻したんですか」と攻めるよりもはるかに抗的な忠告になります。「こんなことでuを落とすのはもったいないわよ」と、ほめながら叱るのが上司としてのテクニックです。,
（２）　容型の忠告,
李　　：今回はどうも申しUありませんでした。,
nL　：失・险lに出もある。失・ら教を学べばいいんだよ。,
李　　：今後二度とこのような失・悉い郡筏蓼护蟆,
nL　：わかれば、それでいいんだよ。,
　反省している部下に「追い打ちを欷堡毪省工忠告するときのtです。そんな部下には上司としての容さを示し、慰めるぐらいの余裕を持ちましょう。,
（３）　掌握型の忠告,
nL　：こんなことはあまり言いたくないんだけど、君、最近ミスがAいているね。君らしくないよ。何かみ事でもあるのか。,
nL　：gでは、どこかのクラブのママに幛蛏悉菠皮い毪趣韦长趣坤、いことは言わないから、今のうちにやめた方がいい。,
李　　：そんなことまでご存じだったんですか。,
nL　：うん、これでも君の上司だからね。Wの期待をY切らないでくれ。,
　私生活のことまで掌握している上司というのは、部下かられば怖いもので、^が上がりません。しかし、そのことにはさりげなく触れ、「君らしくないよ」とか「Wの期待をY切らないでくれ」とか付け加える心配り、これが忠告の秘Eかもしれません。,
（４）　警告型の忠告,
nL　：自分の失・蛉摔韦护い摔筏郡辍⒀预ぴUがましいことを言うのはやめなさい。,
李　　：申しUありません。,
nL　：同じようなことが二度三度とRり返されるようでは、これ以上上司としてかばい切れません。きちんと始末をいてきなさい。,
李　　：はい。,
　「始末」というのは社tで土Pに相当するような^ちをしたときにく反省ですが、二度三度とRり返されると、徒I分の象となります。これは上司から部下への警告ですが、「これ以上上司としてかばい切れません」の一言は、上司として部下を思う莩证沥表れています。,
