１、　面会を申しzむ,
（１）　アポイントがある龊,
受付　：いらっしゃいませ。どちらでしょうか。,
李　　：○○社の李と申します。I二nの佐藤さんと三rにおs束しているのですが。,
受付　：○○社の李でございますね。お待ち申し上げておりました。,
（２）　アポイントがない龊,
受付　：いらっしゃいませ。どちらでしょうか。,
李　　：お忙しいところを恐れ入ります。私、○○社の李と申します。おs束はないのですが、I二nの佐藤さんがおいででしたら、お目にかかりたいのですが。,
受付　：どのようなご用件でしょうか。,
李　　：あのう、先日ご相した件で、至急ごBjしたいことがございまして。,
受付　：かしこまりました。お取り次ぎいたしますので、少々お待ちいただけますか。,
李　　：はい、よろしくおいいたします。,
常套表Fと解h,
　　○○社の△△でございますね。お待ち申し上げておりました。,
　　突然お伺いして、\に恐sなのですが,
　　○○の件で、至急お目にかかりたいのですが,
　　お取り次ぎいたしますので、少々お待ちいただけますか,
　　どうぞ、こちらでお待ちください,
　この会例は会社をLしたときに受付で交わされる会の定型と言ってもいいものです。受付ので会社のイメ`ジがQまりますから、アポイントのないお客にしても、まず「いらっしゃいませ」と巯肓激Z迎し、Aいて名前、用件のにい亭毪瑜Δ摔筏蓼筏绀Α,
