　　　　　　,
先LのL末、　京都と奈良へ　旅行に出かけました。,
　　　　,
いいですね。　京都は　どうでした?,
　　　,
とても　きれいでした。　でも　町は　あまり　静かでは　ありませんでした。,
　　　　　　　　　　　　　　,
えっ ! どうしてですか?,
　　　　　　　,
ちょうど　修学旅行の　シ`ズンですから、　とても　にぎやかでした。,
奈良は　ちょうど今　平城w都1300年祭　ですから　よい念に　なりましたね。,
　　,
たくさん　写真を　撮ったので　後でせます。　これは　奈良の　おみやげです。奈良土b,
ワオ　!　 五重塔と、　鹿と、　大　ですね。　,
　　　　　　　,
ありがとう。,
　　　　　　　　　　　　　　　　　,
京都では　八ツ颏虬衰颉≠Iいました。　,
ポイント1,
子を表Fする,
「静かではありませんでした」「にぎやかでした」,
「どうでした?」「どんな人ですか?」など子を|された龊悉摔い恧い恧时憩Fがあります。,
＊富士山は/高い/山です。＊日本は/きれいな/国です。,
ポイント2,
京都と奈良,
京都や奈良は日本内外から人荬韦るQ光地です。世界zbや国の重要文化などが数多く点在する都市で、日本らしい,
情wを味わうことができます。,
