（１）　s束の日rをQめる,
李　　：次の打ち合わせは、いつにいたしましょうか。,
担当者：そちらでご都合のよい日をご指定ください。,
李　　：では、○月○日はいかがでしょうか。,
　　　　ええ、大丈夫です。その日は二r以降でしたら、社におります。,
李　　：では、○月○日の二rにおうかがいしたいと思いますが、よろしいでしょうか。,
担当者：けっこうです。,
（２）　s束の日rを涓する,
担当者：なにか不都合でも？,
李　　：ええ、gは急に大阪への出がQまりまして、二、三日|京を留守にすることになってしまったんです。,
担当者：そういう事情でしたら、李さんが|京にられてから、再度日rを打ち合わせるということにしませんか。,
李　　：ありがとうございます。では、|京にってから、再度お差し上げます。どうも、ご迷惑を欷堡粕辘吩Uありませんでした。,
担当者：いいえ、どういたしまして。,
（３）初面の相手と外で会う龊,
担当者：では、○○rに、おs束の鏊にまいりますので。,
李　　：はい、お待ちしております。あの、李には初めてお会いしますので、私のことがわかりますように、右手に当社のマ`ク入りの封筒を持っておきますので。なお、念のため、私の携‰の番号もお护à筏皮きます。,
担当者：はい、ありがとうございます。,
李　　：今から番号を申し上げます。（×××）の（××××）の（××××）です。,
担当者：では、_Jさせていただきます。（×××）の（××××）の（××××）でよろしいですか。,
李　　：はい、では、○○rにお待ちしております。,
常套表Fと解h,
　　○月○日はいかがでしょうか,
　　○月○日でしたら、○○r以降なら社におりますが,
　　偈证胜长趣蜓预盲啤⒄\に申しUないのですが,
　（３）では取引先の人が初面で、外で会う龊悉坞での会例を取り上げましたが、このような龊悉媳丐悍装や目印になるものをしく护à郡辍⑼蛞护rのために携‰の番号を护à皮きましょう。なお、大切な取引相手の龊悉稀⒏に念を入れてで_Jしたことをファックスで再度送っておくと行った配]も、ビジネスマンには必要かと思います。,
