（１）商の切り出し方,
＜用件先行型＞,
李　　：では、用件を先にgませてしまいましょう。,
取引先：ええ、そうですね。,
李　　：早速ですが、当社がご提案した共同企画の件、ご视いただけましたか。,
取引先：ええ、上司とも相いたしましたが、大\り荬扦りまして、ぜひご一wにとのことでした。,
李　　：いやぁ、よかったです。私もほっといたしました。では、今後、双方から案を持ち寄って、具体的なプランのり合わせをするということにいたしましょうか。,
取引先：そうですね。,
＜Y先行型＞,
取引先：と、申しますと。,
取引先：では、率直なところをおかせいただけませんか。,
＜Rり返し型＞,
取引先：こちらこそ、○○社さんとはLいおつきあいでございますので、ぜひそうさせていただけたらと望んでおりました。,
李　　：ありがとうございます。gは、当社の基本的な考えを文にしてまいりましたので、ご视いただけないでしょうか。,
取引先：します。,
常套表Fと解h,
　　早速ですが、Yから先に申し上げます,
　　既にご存じのこととは存じますが,
　　ご视いただけないでしょうか,
　　双方から案を持ち寄ってり合わせをするということにいたしませんか,
