山口さんが谔锵壬の研究室へ行きます。,
谔铮骸・悉ぁ,
山口：　あのう、山口です。,
谔铮骸・嗓Δ尽,
山口：　失礼します。,
谔铮骸・、このgのレポ`トね。え`と、うん、着想はまあ、いいと思うんだけど...この}はちょっとね。,
谔铮骸　附K身雇用制」というだけではねえ。,
山口：　はあ。では、「K身雇用制の崩病工扦悉嗓Δ扦筏绀Δ。,
谔铮骸・饯畏饯いいんじゃないかな。内容がよくわかって。,
谔铮骸〗K身雇用制が崩れてきたことと、OA化をvB付けた点はいいと思うよ。,
山口：　そうでしょうか。,
谔铮骸・Δ蟆おもしろいと思うよ。,
谔铮骸・扦猡亭ā￥长谓Yはねえ。,
山口：　はあ。,
谔铮骸　附K身雇用制」はこれでKわりだというのはねえ。,
谔铮骸・Δ蟆⒐陀盲}はもっと}jでしょう。,
山口：　わかりました。もう一度よく考えてみます。,
谔铮骸・饯欷ら、このh字、`うんじゃない？,
山口：　あ。,
谔铮骸・长欷稀搁T」じゃなくて...,
山口：　すいません。中に口があるほうの「」です。,
谔铮骸・郅にも`字がYあるよ。荬蚋钉堡胜い...,
谔铮骸・袱恪ま、がんばって...今日言ったところ、もう一度考えてみて。,
山口：　はい。ありがとうございました。,
