第十一n 通Uをmまれる／被请当口头翻译,
母:いいえ、まだ下手ですよ。／哪儿的话，他说的不好。,
:で、日本から来られた高校r代の友_なんですけどね。中国Zは少しぐらいしか分からないらしいんですよ。／是一位从日本来的我高中时代的同学。中国话 好像只会一点儿。,
母:そうですか。／是吗？,
:ぜひおしたいんですけど、いてみていただけます？／请务必帮个忙吧。请问一下您儿子好 吗？,
母:ええと、今度の日曜日でしたね。ええ、いてみます。／是下个星期天吗？好吧，我问问他。,
单词注释：,
お宅［おたく］（名）您，尊处，府上，尊府,
*お宅はどちらですか。/您住在哪儿？,
*お宅は 何人ですか。/您府上几口人？,
*お宅の坊ちゃんはおいくつですか。/您家的男孩几岁了？,
息子［むすこ］（名）儿子,
今度［こんど］ （名）这次，这回，下一次,
日曜日［にちようび］（数）星期天,
客［きゃく］（名）客人,
上 手［じょうず］（形动）（某技术等）好，高明，擅长,
下手［へた］（形动）（技术等）笨拙，不高明,
高校r代［こうこうじだい］（名）高中时 代,
友_［ともだち］（名）朋友，友人,
ぜひ［是非］（副）务必，一定，无论如何,
く［きく］（他五）打听，问询,
词 语用法说明：,
一、お宅の息子さん（您的儿子）,
“お宅”的“お”是接头词“御”，读“お”或“ご”等，加在训读词语前面，一般读作 “お～”，加在音读词语前时，一般读作“ご～”，表示尊敬，郑重，亲爱等。,
例：*お国[おくに]はどちらですか。／您的家乡在哪儿？,
二、おしたいことがあるんですけど。（有件事想求您一下。）,
“行 きたいところ（想去的地方）”，“会いたい人（想见的人）”，“たい映画（想看的电影）”，“Iいたい本（想买的书）”等等。,
“おしたいこと があるんですけど”这句话后面可以看作是省略了“いかがでしょうか（怎么样呀？）”“いてみていただけないでしょうか。（您能给问一下吗？）”等说法。,
三、 卒Iしたばかりなので、日本Zがまだ……。,
此句中的“卒Iしたばかり”的“ばかり”是副助词，接在过去助动词“た”的后面，表示“刚刚，刚才”的 意思。,
例：*彼は学校を出たばかりです。/他刚出学校门。,
*今来たばかりです。/刚来。,
四、中 国Zは少しぐらいしか分からないらしいんですよ。（中国语好象只会一点儿。）,
例：*今日の会には一人しか来なかった。/今天的会只来了一个 人。,
*これは私しか知らないだ。/这事只有我知道。,
例：*雨が降り始めたらしい。/像是下起雨来了。,
*あした天荬摔胜毪椁筏/明天好象要晴天。,
五、今度の 日曜日でしたね。ええ、いてみます。,
（1）此句中的“～でしたね”，表示在证实自己想起来什么事情时即使那件事是将来的事情，有时也要用“～で したね”，是确认某一事情的习惯表达方式。,
（2）此句中的“～てみます”是补助动词，接在动词连用形下，表示“试试看”的意思。,
例：* ちょっとやってみます。/稍做一下试试看。,
*iんでみます。/读一读看。,
*靴をIう前にちょっとはいてみた方がいいですよ。/买鞋子之前 最好穿一下试试。,
*おいしいかどうか分かりませんが、どうぞ食べてみてください。/不知道是不是好吃，请尝一尝吧。,
练习：,
例:あしたの午 後、うちに来る、ちょっとしがある,
あしたの午後なんですけど、うちに来ていただけないでしょうか。ちょっとしがあるんで。,
乙： そんなこと、分かっています。（这么简单的事我早就知道了。）,
乙: 、そんなもの、食べているんですか。（每天晚上，你就吃那种东西呀？）,
乙：へええ、そんな厚い本、よくiむ荬摔胜辘蓼工汀＃ê伲 那么厚的书你还真有心思看哩。）,
８、下列会话是什么情况下使用的。,
①甲：ええと、次のYは3番教室でしたね。,
②甲：集合は九rでしたね。,
