kのホ`ムで。,
真o：　ねえ、たばこ。,
マイク：　え？　あ、けむたかった？　ごめんごめん。,
真o：　そうじゃなくて...やめたほうがいいんじゃない？,
マイク：　うん、やめたいとは思ってるんだけどね。あ、Wの体、心配してくれてるんだ。感x、感x。,
真o：　まったく...そうじゃないの。あれ、てよ。「禁」っていてあるでしょ。（え？）ひんしゅくだよね。ル`ル`反は。,
マイク：　禁？そんなこと知らなかった。え？でも、みんな吸ってたと思うけな。,
真o：　前はね。ほら、まわり、lも吸ってないよ。（本当だ。）今月からラッシュアワ`は禁になったの知らないの？,
マイク：　今月からか...じゃあ、１Lgもル`ル`反してたわけだ。でも、lも何も言わなかったよ。,
真o：　そういう}じゃないでしょ。ラッシュアワ`だけじゃなくて、ずっと禁にしちゃえばいいのよ。吸わない者にとっては迷惑なだけなんだから。,
マイク：　そりゃ、分かるけど、丐坤盲啤ちゃんとJめ（みとめ）ほしいよな。法律でJめられてることなんだからさ。,
真o：　だから、いっそのことたばこ、やめちゃえばいいのよ。女の子にだって、嫌われるよ。今どきたばこなんて吸ってたら。,
マイク：　やめられるもんなら、とっくにやめてるよ。,
