プレゼンテ`ションを成功させる,
入（正题）,
Yからす（从结论说起）,
日文：太郎をO置すると、エアコン本体の能力を回亭丹弧㈤L寿命化により省Y源をgFします。また、消M力量を低pし，使用萘辖黏危保担イら２０％以上の削pが可能で,
す。特に工訾韦瑜Δ蚀螭いな施Oではランニングコストが大幅に削pできるわけです。また、によってCO2の排出量をs３０％削pするので、地球h境保全にも献できます。エア,
コンの省エネ、省コスト、さらにエアコン本体の能力向上とL寿命かをgFする「太郎」のコンセプトは「省エネで地球温暖化防止」です。,
中文：安装节电太郎系统可以恢复空调主机的功能，延长其寿命，从而实现资源节约。此外，还可降低用电量，节约15%到20%以上的电费。尤其是在工厂这种大型建筑物中，更是可以大大降,
低运营成本。该系统的节电功能可减少30%的二氧化碳排放量，为保护地球环境也能做出贡献。“节省能源，预防全球温室效应”，这就是实现空调能源节约，成本节约，提高空调主机性能，,
延长其寿命的系统-节电太郎的理念。,
『ポイント』：,
演示时若首先点出结论，之后的内容听众就可以听得更省力。,
ランニングコスト＝running cost 运营成本,
コンセプト＝co,
