１　あることはありますが。,
２　せてもらえませんか。,
不赢b屋：いらっしゃいませ。,
メイ：部屋を借りたいんですが。,
不赢b屋：予算はいくらぐらいですか。,
メイ：３万窑挨椁い尾课荬悉りますか。,
不赢b屋：あることはありますが、四半でL韦胜筏扦工琛,
メイ：おL挝荬丹螭悉饯肖摔りますか。,
不赢b屋：kのそばのス`パ`のYにありますよ。,
メイ：じゃ、それ、せてもらえませんか。,
不赢b屋：わかりました。,
１　女の人はいくらぐらいのアパ`トを探していますか。,
２　女の人はどんなアパ`トをますか。,
１　～ことは～が（This ex,
pression means "～keredomo～".）,
　 したことはしましたが、わかってもらえませんでした。,
　 行くことは行きますが、何もしませんよ。,
　 勉したことは勉したんですが、あまりえられませんでした。,
２　～てもらう（This ex,
pression co,
who receive a favor.,
～てもらえませんか。(This ex,
pression is used when asking a favor.),
　 母にケ`キを作ってもらいました。,
　 兄に悚蛸Iってもらいました。,
　 荷物を持ってもらえませんか。,
　 お茶を入れてもらえませんか。,
１　できる→　できることはできますが。,
２　せる→せてもらえませんか。,
