１　hいところよくいらっしゃいました。,
２　Wのほうこそ教えてもらっています。,
チェ：ごめんください。チェです。,
山田母：hいところ、よくいらっしゃいました。,
　　　　 いつも真理がお世になっております。,
チェ：いいえ、Wのほうこそいろいろ教えてもらっています。,
山田母：どうぞ、お上がりください。真理、ご案内して。,
山田：はい。チェさんお待ちしていました。こちらへどうぞ。,
チェ：失礼します。,
山田：このスリッパをはいて。チェさんに座るのは大丈夫。,
チェ：もうTれたよ。,
山田：よかったわ。和室なのよ。,
１　女の人の名前は何ですか。,
２　チェさんはに座れますか。,
１　～ところ,
'tokoro' is used showing a situation.,
It often indicates the paradoxical situation.,
奥がお留守のところをおじゃましてすみません。,
Wれそうだったところをタクシ`でgに合いました。,
とてもできないところを彼に助けてもらいました。,
２　～こそ,
'koso' emphasizes words or phrases that precede.,
この本は学生にこそiんでほしい本です。,
寒い日こそ外で元荬诉\婴筏郡郅Δいい。,
大学入学こそ私の今年の目摔扦埂,
【】(exercises)(*),
１　hい→hいところ、来てくれてありがとう。,
２　彼→彼こそ、この仕事に必要な人です。,
