　相手：５番の口です。,
　相手：これにいてください。,
　あなた：すみません。ドルを替えたいんですが。,
　相手：はい。これにいてください。,
　あなた：はい。,
　相手：手数料がいります。,
　あなた：分かりません。すみません。指さしてください。,
　相手：＜指さす＞,
　あなた：あ、分かりました。,
　あなた：おいします。,
　相手：はい。,
　あなた：これはどこですか。,
　相手：５番の口です。,
　あなた：どうも。,
　あなた：これ、送ってください。,
　相手：船便ですか、航空便ですか。,
　あなた：すみません。分かりません。指さしてください。,
　相手：＜指さす＞,
　あなた：あ、分かりました。航空便です。,
　相手：八百窑扦埂Ｇ惺证蛸Iってください。,
　あなた：切手はどこですか。,
　相手：あそこです。,
　あなた：切手ください。八百摇,
　相手：はい。ありがとうございます。,
　相手：手数料がいります。,
　相手：これにきzんでください。,
　相手：船便ですか。航空便ですか。,
　あなた：留でおいします。,
　あなた：速_でおいします。,
　あなた：何日ぐらいかかりますか。,
　あなた：印刷物です。,
