A　いらっしゃいませ。,
B　あの、４月から社会人になるので、会社に着ていくス`ツを探しているのですが。,
A　それはおめでとうございます。お客のような若い方でしたら、今年はこういった　シルエットがめの三つボタンのス`ツが流行っています。,
B　よさそうですね。色はどんなものがoyなのでしょうか。,
A　やはりC系がよろしいかと思います。一着持っていますと、いろいろなシ`ンで活Sしてくれますよ。こちらはいかがでしょうか。形状タイプのものでしわになりにくい加工が施されています。よろしかったらご着ください。,
B　はい。…どうでしょうか。,
A　サイズもぴったりですね。形や色もよくお似合いですよ。,
B　ついでに、中に着るシャツやネクタイも入したいのですが。,
A　はい、少々お待ちください。今お持ちいたします。…こちらはいかがですか。,
B　ああ、いいですね。それではこれとこれをください。,
A　ありがとうございます。今は新社会人フェアを行っていまして、ス`ツをご入の　お客には、定から３割引かせていただいております。それと、よろしければこちらにお名前とごBj先をおきいただけないでしょうか。新しい商品が届きましたらごBjを差し上げますし、期g限定の割引サ`ビスもご案内いたします。,
B　分りました。,
